============================================================
  tà ma và tam giới_ (còn gọi là _sự khổ nạn của thần ma_)
  Tác giả    : 瞬 Gian 瞬 Gian
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/3429.html
  Tag        : #R-18, #Hậu cung, #Mẹ con, #Sắc Tình, #Tiếng Trung, #Huấn luyện
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  第一卷 风起密林  第一章 初试传承
────────────────────────────────────────

字数：5,031

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

春节疫情呆在家太无聊了，闲时用手机码字，不知不觉已把剧情写过半，陆

续分好几章整理上来给大家分享，希望能得到回帖鼓励。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

楔子

距上次神魔大战已过去 49999年，被当做战场的人界早已恢复元气，甚至发

展出璀璨的魔法文明。

对于上次大战的记载，随着人类各国相互征战，随着朝代更替，大部分掩埋

在历史之中，剩下的，也只存在于神话故事里了。

如今，神魔停战契约即将失效，人界还一无所知。

玛尔斯站在麦田镇的钟楼上，望着皎洁的圆月，陷入回忆。

自己是如何到人间的？好像最后被丢进神魔之井。

又如何会被丢进去呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「玛尔斯，你居然身怀淫魔传承，罪大恶极，还不俯首！」

说话的是他的继母伊西丝，旁边还有一个继母所生的妹妹玛利亚。

「哥哥，你迷失心智了呢，昨晚还偷看人家洗澡，咯咯咯。」玛利亚的笑声

不乏恶毒。

玛尔斯魔力被制，双手被绑，嘴也被堵住，只能愤怒地瞪着这对母女。

「你父亲卧床多年，就由我来代他处置你，来人！将这个祸害丢进神魔之井！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

淫魔格鲁斯，上古魔神之一，曾经在魔界掀起腥风血雨，最终被镇压在一处

未知的地方。

玛尔斯在游历的时候经过一处深渊，被吸进去。

「小子，算你走运，我时限到了，用最后所有的魔力把你拉进来，是想给你

一个天大的好处，将我的传承给你。只要能让魔界再乱一场，就是对我的报答。」

玛尔斯来不及说什么就感觉脑袋被塞进一堆东西，昏了过去。

回到魔宫后，某天晚上试着回想起接收的传承，不小心运行起来，反被魔功

控制，脑里都是淫邪的念头，不知不觉潜入继母的寝宫，赶上她在洗澡。

妹妹说的没错，是偷看洗澡了，可却不是偷看她。

继母丰腴的裸体让玛尔斯生出邪念，他不由自主运行魔功打出一道魔纹，等

伊西丝察觉，魔纹已经经由她的秘处钻入体内！

然后他就被抓起来。

伊西丝想化去身体里的魔纹，但它狡猾异常，不仅躲过自己的剿灭，还逐渐

吸收自己的魔力壮大，停留在自己的子宫中。

这分明是淫魔的手段。她不禁骇然，处在皇室，什么秘辛和手段都清楚，当

下只得封住它，然后寻隙除掉它的主人。

反正自己早已跟他死对头了，魔王现在吊着一口气，她早晚和他要有一战。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

人界。

玛尔斯:「淫魔格鲁斯，你害我不浅啊，要不是神魔契约意外提前失效让人

界可以通行，我早就被空间乱流撕成碎片了」

神魔之井原本是通往人界的途径之一，但由于神魔契约，通道废弃，里面只

剩空间乱流，所以成为魔界处决犯人的最省事的方法，丢进去完事。

哪知由于不知明的原因魔界与人界提前相通，他随着空间乱流意外抵达人界。

玛尔斯:「唉，魔力几乎被空间乱流刮空了，找个地方好好休养吧。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第一卷 风起密林  第一章 初试传承

天元历1024年，大和区。

池田莉秀最近特别忙，白天上班，晚上还得巡逻。

两个月前她本该因溺水去世，却因为某个天使捡回性命，天使让她做个选择，

要么死，要么和她灵魂融合，这样不仅不会死，还拥有天使的战力，唯一有个附

带条件，要巡逻大和区周边，消灭附近出现的魔物。如果被天界察觉自己没有履

行职责，会被收回神力，顷刻就会毙命。

「果然天下没有白给的午餐啊，天使们也不见得多么无私。」

嘀咕完开始巡逻。

心念一转，她就换装成战斗装束。

白靴白袜，白色的束胸，白色的长袍，外加背后一对白色的幻翅，一身白。

缓缓飞在天上，她就是这个区域的守护神。

最近魔物的实力越来越强，她有点力不从心了，虽听天使说有消灭完的一天，

但不知道什么时候才是个头。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在小镇外的森林里消灭掉一头狼人，池田莉秀靠坐在树下治疗着自己的伤口。

「转生天使，你好，我已经关注你一个月了」

树林的阴影中传来低沉的声音。

池田莉秀:「是谁？藏头露尾的家伙……」

「在魔界，我叫玛尔斯」

「魔界……」

池田莉秀心下一惊，断了话头。

几个月来面对的魔物都是不会说话的低级魔物，这个人开口就是魔界，看来

来头不小。

玛尔斯:「别怕，我并不想杀你，否则也不会大费周章了」

池田莉秀:「你，你想怎样？」

玛尔斯:「效忠我，我会给你无上的荣光以及……快乐！」

池田莉秀:「做梦！」

「做梦的不是我，是你，这个梦只有一个小时。」

忽然，周围暗下来，黑暗中出现一个男子，以池田莉秀为中心，地上亮起一

圈符文。

这是玛尔斯凝炼的魔阵，能隔绝空间自成一界，吸收能量获得成长，有诸多

妙用，是淫魔传承的核心秘法。

「时间不多，我们的开始吧」

池田莉秀发现自从符文亮起以后她调动不起一丝神力。

玛尔斯脱下她的长袍，开始脱她的白靴。

池田莉秀好像知道接下来要发生什么，双手环抱着胸，「恶魔！我会送你下

地狱的！」

玛尔斯脱走她的靴子，把她按倒在地上，将她双手禁锢住，揉起她的酥胸。

「在你送我下地狱之前，我会送你上天堂」

说着解开束胸，用高超的手法揉捏着她的两座雪峰。

想不到池田莉秀的乳房又大又挺，平时裹得严严实实，原来如此有料。

时而按碾，时而搓起乳头，一对圣洁的双峰被他变换着花样刺激。

池田莉秀面色潮红，顿时夹紧双腿。

玛尔斯察觉到她的动作，腾出一只手探向她的秘处，池田莉秀双腿用力夹紧，

并曲起双腿阻挡他，他的手法这么厉害，要是被他摸到下面怎么得了。

「恶魔！你不会得逞的！…………啊~……」

说话间不自觉呻吟出来，她暗恼自己没用。

「哦？你以为挡得住？」

马尔斯看着她夹紧的双腿，说道:

「我会让你明白，女人是挡不住男人进攻的」

说着把她翻过身，撕开她的短裤，她的下身只剩一条白色内裤。

玛尔斯的手在她浑圆的屁股上拍了一下，然后沿着股沟摸向她的下体。

在触碰到她温热的洞口时，池田莉秀不禁抬起头起头无声地喘了一口。

原来玛尔斯碰到她的敏感点了。

他的手伸进她的内裤，感到内里的滑腻。

「难怪夹紧，原来已经湿了。」

池田莉秀耳根发烫，「恶魔！你会………啊！不要！」

玛尔斯中指滑了进去。她的声音戛然而止，只剩下压抑的喘息声。

玛尔斯算着魔阵剩余时间不多，运起淫魔大法，抠挖的手指透出阵阵黑光，

池田莉秀顿时犹如被抛上岸的鱼儿，剧烈挣扎挺动。

玛尔斯发现她的阴部越夹越紧，知道她快坚持不住了。

他拉下她的内裤，看到她的蜜豆逐渐涨大，便把拇指按上去用力揉搓！

「额啊！你！啊！嗯！………啊~！！！…………………」

池田莉秀忽然背部挺直，腹部一阵痉挛。双腿夹紧颤抖。

玛尔斯发现她夹住自己手指不让动。他怎能如她的愿，催气魔功变本加厉抠

起来，仿佛要将她穴里的什么东西挖出来似的。

池田莉秀被指奸得高潮不断，体内的阴液不断喷出，中间夹杂着白色滑腻的

液体，那是她的阴精。

这些体液飞溅到地上的符文上，顿时引得符文发出紫色的光芒，好像会呼吸

一般。

喷出的汁液被法阵吸收，然后法阵好似活物一般兴奋起来，分出纹路缠上池

田莉秀的双脚不断蔓延，直到池田莉秀高潮晕死过去才停下来。。

「能喷这么多，看来内心也很淫荡呢。」

玛尔斯不知道，这其实要归功于淫魔传承的秘法，是世间所有女子的克星。

他看着身下晕厥的女人，除去自己的衣物，挺起下身的巨龙，摆好她的姿势，

让她仰躺好，禁锢住的双手摆到头顶，掰开滑腻的双腿，脱掉她湿透的白色丝袜，

发现魔纹已经由脚底缠完她小脚，到膝盖了。

他俯下身，对准洞口，然后用魔气刺激她醒来。

池田莉秀醒后顿时觉得身体说不出的舒服，体内欲望强烈，这是属于女性的

本能。她慌忙睁开眼，顿时看到他身下的巨龙。

这么大！她吃惊。那不是人类能拥有的。

「醒了？刚才感觉如何」

「恶魔！你的邪法只能操控我的身体，低级的法门！」

「哦？那我们来看看，到底是不是如你所说。」

说着挺枪入洞，高潮过后的阴道得到充足的润滑，他碰到她的那层薄膜。

一举突破。

除了愤怒和解脱，池田莉秀只剩下无边的恐惧。

玛尔斯双手固定着她的腰缓缓推进。

她只能蹬着脚，喘息着谩骂。

池田莉秀的穴里早已泥泞不堪，玛尔斯推进得很顺利，不一会就顶到底了！

而他的巨龙还有一截还在她的体外！

池田莉秀踢蹬着的双脚忽然停了下来，泛起些微的颤抖。原来她的花芯被顶

到，小高潮了。

玛尔斯知道她初经人事，急不得，开始缓缓抽动，不时研磨一下花芯。

「混蛋！……嗯……你将…………受到……嗯~……净化！哼嗯~~……」

她的骂声里逐渐透出媚音，看来很受用。

玛尔斯发现她的抗拒逐渐减少，把固定她细腰的双手腾出，攀上她的双峰亵

玩。

「宝贝，要不，我们做个协定？」

玛尔斯一边熟练抽动，一边说着。

池田莉秀不说话，转过头不看他，她知道一开口，声音就会出卖她。

听着她压抑在喉咙里的哼唧声，玛尔斯大为畅快。

「半个多小时后，我就会放你走，在这之前我们敞开了快活，你也不用苦苦

压着自己，这样不是很好？」

说完狠狠顶了一下。

「啊~！」她被顶出声音，索性也开了口，「你说的…………嗯~……是真的？

啊~嘶！啊~」

「我以自己的恶魔之心发誓。」玛尔斯邪魅一笑。

「那，那好吧……你，你轻一点……嗯！嗯！……」

说着夹起双腿，两只粉脚环住他的腰。原来她的意识已经到崩溃的边缘。

感受到她的主动，玛尔斯得意起来加快速度。

他附下身，结实的胸膛磨着她跳动的乳房，吻上她的脖颈，渐渐吻到唇边，

吻到唇上。

池田莉秀禁闭双唇，不给他吻进去。

玛尔斯下身缓慢研磨后退出，接着狠狠一杆入洞！

「啊~！哦……嗯~……嗯~……」双唇已被他堵上。

在玛尔斯吮吸和挑逗之下，池田莉秀也伸出舌头，和他青涩地缠吻起来，吻

到动情处，眼角不自觉泛起泪光。

玛尔斯感受到她的配合，开始运起魔功。

原来自打他来人界已经两年了，花了一年多疗养伤势，伤势恢复大半后花半

年练习淫魔大法，他发现这套功法比自己修炼的皇族魔功更霸道，体现在可以吸

收女体的能量归为己用。除此以外还有各种花样的旁门小道。

如今自己虽然伤势渐愈，但是魔力依然空虚，正需要有充沛能量的女体供自

己练功，更可以试验自己对某些符文的猜想。

池田莉秀是自己的第一个目标，由于魔力微弱，只能制住她一个小时。

由此可见没有协定的话玛尔斯也会放过她，他会将她骗到，归功于他对人心

的把握和对自己性技的自信。

身下的池田莉秀已经被操得予取予求了。

玛尔斯让她转过身，趴跪在地上。

她的丰乳摇晃着垂在胸前，大腿白皙，屁股浑圆，唯一美中不足的是屁股没

翘起来。

看来还得调教一下。

他右手重重地在她屁股上拍一掌，打出红印。

「把腰沉下去」

池田莉秀受这一掌，双腿不由一紧，差点又丢了，她乖巧地俯低，让自己的

蛮腰下压。

果然变成一副屁股后翘，任君采摘的淫荡模样。

她羞得耳根发烫，却更觉得刺激异常，轻轻，摇起了屁股。

「进，进来吧。」

声音低如蚊呐。

但他听得一清二楚，受到鼓舞一般「呲溜」刺进去，推送起来。

他两手握着她的细腰挺动，让她阴部夹紧自己，一旦发现她放松就往屁股拍

一掌。

受到这番调教和刺激，池田莉秀舒服得眯起眼，喉咙里发出不知名的音节，

任由唾液沿着性感的红唇滴下。

玛尔斯感受她呼吸急促花芯开始吮吸自己，知道时机已到。

一边加快频率抽送一边运起魔功。

魔功经由下体，进入她体内。

池田莉秀的柳腰忽然剧烈痉挛起来，雪臀不住地颤抖着，大量阴精从花芯倾

泻而出。

玛尔斯等的就是这个时候，他运起魔功吸纳她的精华，待到高潮快结束的时

候，又一道魔功打进，继续刺激她。

池田莉秀高潮不乱，直至后来无力维持跪趴的姿势扑倒在地，但即便如此，

在她下身依然被玛尔斯牢牢固定，快速抽插，交合处不断有淫液喷溅出来。

地上的魔纹沾到淫液又仿佛活过来，分出纹路缠向她的腿，之前已经缠到膝

盖，这次继续攻城略地继续向上爬着。。。

玛尔斯重伤初愈，魔功未成，终于止住功法，而后控制不住精关，将自己的

精华射进池田莉秀的体内，受精液刺激，她原本动静渐小的身体又挺了几下……

看着地上浑身被汗水浸透，下身沾满淫液的池田莉秀，玛尔斯满意地收回法

阵，消失在虚空，他要回去消化这些宝贵的天使精华。

在离开之前还不忘向她周围打几道隐秘身形的魔法。。让她能在休息的时候

隐藏自己，他已经视她为自己的女人了，保护是应该的。

池田莉秀醒来已经是第二天中午了，身上的黏腻让她想起昨晚的事，心下一

沉，知道自己失身给恶魔了，好在他还算遵守约定。

她发现自己身上魔力亏损的厉害，但腹中却有一股冰冷的暖流。

是的，冰冰的，但却感觉暖。

池田莉秀看向周围，发现是几种魔咒混合的隐身法门，知道是那个恶魔为自

己安全而设的。

「哼，算是个有绅士风度的恶魔……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
第2章  第一卷 风起密林  第二章 女仆
────────────────────────────────────────

字数：5,896

第一卷 风起密林  第二章 女仆

莱茵王国西区，班克罗城，魔法学院。

「今后几天，我会为大家讲大陆的魔法史，原本这些该由你们的魔法老师教

授，但由于这方面只讲历史和人文，就由我代劳了」

历史教师杰西卡微微一笑，开始讲课。

玛尔斯一心多用，边听课，边引导魔功慢慢修复伤势，一边拿眼看着杰西卡

看。

她拿着书本，一头灿烂的金发束在脑后垂在腰际，挺秀的鼻尖，性感的红唇，

使她看起来有一种知性美，他从未见过五官如此精致的配比，脸蛋漂亮得让

人移不开目光。

她的胸部被黑色的裹胸紧紧包着，隐藏在西装里面，腰腹部细得没有一丝多

余，往下看，臀部比例刚刚好，该翘的翘，该圆的圆，他已经很久没有见过这样

的极品了。

玛尔斯自从来到人界就隐藏起来，藏在人群中，为了了解这个世界，他用手

段进入学校，一边学习一边养伤，得益于魔族皇族本来就俊美的面容，高贵的气

质以及富有内涵的谈吐，他在学校很受欢迎。

杰西卡是西区魔法学院新来的历史教师，她早就听说中级二班有一个叫玛尔

斯的人气不低，果然与众不同，课间的几个提问也切入要点，就是他的目光稍微

让自己有些不舒服。

临到下课，玛尔斯发问:「老师，您对魔法史这么了解，自己会魔法吗？」

其他同学也竖起耳朵。

「呵呵，老师不会。同学们，等你们变强以后，要保护老师哦！」说完调皮

地眨了眨左眼。

所有男性同学被刺激得血脉膨胀，在嗷嗷叫中下课。

玛尔斯心下赞叹:「真是个天生魅惑人的尤物。」

下课后。

「玛尔斯~！这是我做的便当。」

「这是我的。」

「今天吃我的！」

…………………

每天都有女同学对玛尔斯献殷勤，午饭时间不堪其扰。

转眼到了下午放学，玛尔斯等到杰西卡从办公室出来。

「尊敬的老师，不知道我有没有这份荣幸，请你吃顿饭，顺便请教几个历史

问题。」

「呵呵，好啊。」

杰西卡惊讶之后，很大方的答应了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

很有情调的餐厅，很有情调的氛围，看起来般配的一对男女，讨论的却是和

环境格格不入的话题:

「老师，我们王国从什么时候开始有了守护神的传说？」

「这可不是传说哦，有不少人亲眼看到，」

抿了一口红酒，杰西卡继续说道，「圣洁的光芒，强大的魔力，净化邪恶魔

物的守护天使。」

「看来真的存在啊。」

「呵呵，不过你问这个问题，算问错人了，这不算历史，因为守护天使的传

闻，才流传一年左右，我也只能回答你自己听说的。」

说完，杰西卡继续进食，看得出她很喜欢这家的料理。

「我听说，除了我们西区，还有东区，南区，大和区有出现天使。」

「嗯，据人们描述，基本可以知道目前有好几个天使守护着不同地区」

「为什么出现这么多天使呢？」

「可能跟突然涌出的魔物有关吧，这一年来经常有魔物入侵城镇，而且实力

强大。我们祖先通过不断地努力把它们赶进深山里，虽然还是有作乱的魔物，但

总体上算相安无事，甚至还有人开始养低级魔物，也有魔物对人并无恶意，它们

只是想生存而已。

历史上很多伟人相信，总有一天我们人类和魔物会得到和谐的共存。」

玛尔斯有些动容，「那，老师，您相信会有这一天吗？」

杰西卡又优雅地抿了一口红酒，点了点头，又摇了摇头。

「以前这也是我毕生的夙愿，但是现在……」

她蹙起眉头，显得很担忧。

「等我强大起来，会实现的！相信我！」玛尔斯不禁握住她的手，郑重其事

地说着。

杰西卡看着他认真的样子，诚挚的眼神，笃定的神情让这张俊脸看起来英气

十足，她一瞬间有些恍惚，承认他很有魅力。

「……请加油，我相信你。」

过了一会，她不着痕迹地抽出手，与他碰杯。心中叹了口气:还是不理智的

男孩子呢，这不是强大就能解决的问题。

而玛尔斯也在琢磨着目前人界的形式，双方各有心思，结束就餐。

送到职工楼下，玛尔斯向杰西卡道别，「老师，您很漂亮，像人间的天使，

晚安。」

「谢谢~！」第一次听到这样的赞美，她笑得很开心。

玛尔斯回到宿舍小楼，这种面积较小的小楼有两层楼，是学院租给有经济实

力的学生捞金的，双方各取所需。

学生们可以合租也可以单独住，玛尔斯把一楼放杂物，自己住二楼。

他调起魔力，感觉很满意，上周吸取的能量吸收得差不多了，魔力大涨。

明天周末，今晚又该出门了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

莱茵王国大和区。

池田莉秀脱下秘书制服，她在政府部门负责文秘工作。

她这个年龄的少女原本要在学校念书的，但是没有经济来源，念书对她来说

是种奢侈。

她担忧地看了看腿上缠着的未知的魔纹，自从那天晚上之后就有了，无论清

洗还是用魔法，都去除不掉。

好在并不清晰，把丝袜换成裤袜就能完全遮住。

趁着夜色出门，她在高空飘着巡逻。

她并不想出去战斗，除了一直以来的文秘生活让她习惯安逸以外，还因为最

近魔物越来越强了，而她魔力亏损还在恢复中，此消彼长让她战斗倍觉吃力。

但是神界不容许她不出动。因为神，是一个讲究「秩序」的种族。

魔法密林边缘被触发警报，那是她借用神力划下的警报圈，随时会反馈。

她加速向前飞去，为空中划下一道优美的白光。

是一个牛头人，他从魔法密林里冲出。

他看到池田莉秀，挥起斧头大吼一声冲来。

池田莉秀召唤出光剑，双手持剑想要取他的头，却被回挡硬拼了一记。

「噹！」

牛头人后退两步，池田莉秀却倒飞而回。

她双手发麻，牛头人以力道著称。

只能以灵活取胜了。

池田莉秀幻化出数道分身，与牛头人缠斗在一起。

随着时间过去，牛头人身上的伤口渐渐多起来，但她的分身也只剩两道，战

袍右边的肩甲也被击碎。

池田莉秀一剑砍中牛头人的脖子，差点砍下头来，却由于气力不济被挡开，

分身消失，还被牛头顶到腹部，她摊倒在地。

牛头人也因为牵扯到脖子暂停攻势，滚到地上捂着伤口嗷嗷叫。

池田莉秀挣扎着站起来，回去的路被牛头人挡住，只能向密林跑去，牛头人

红着眼追在身后。

双方一追一逐，到密林深处，其它魔物好像也被他们惊动，露出身形。

池田莉秀咬紧牙关坚持跑，感觉自己速度渐渐慢下来，体力临近枯竭。

在自己要认命的时候，体内那股冰冷的能量开始补充她的体力，让她坚持跑

下去，这是此前玛尔斯留在她体内的能量。

池田莉秀在一棵树前面停下，这是之前那个恶魔布隐身法阵的地方，希望能避过去。

她开始祈祷。

身后的魔物果然没有发现她，继续向前追，渐渐远去。

她瘫坐下来，不小心牵动伤口，疼得直吸冷气。

一时间又觉得委屈，自己不是战斗的料，神界为什么还要让她战斗？

今天躲过去了，明天要是碰上更厉害的怎么办？

她垂着头，默默地为自己治疗伤口。

「刚才你祈祷的对象，是神，还是我？」

池田莉秀识得声音，她苦笑，没有跑，她浑身疼，跑不动了。

「你知道这是避难的地方，但应该知道，也是你失身的地方。」

玛尔斯缓缓现身，同时周围也暗了下来。

地上亮起一圈魔法阵。

「我知道！但我能怎么办！神界要我战斗，怪物希望我死，你们都希望我死！

我又不想死！呜呜呜呜…………」

玛尔斯站在那里，略有所思。

「不战斗会被清理掉，对吗？」

池田莉秀点点头，哭得更伤心了。

「果然是天界那群自以为是的家伙的作风，他们会怎么清理你？」

池田莉秀摇摇头，「不知道，我曾经死过，被他们救回来的。」

看来是被神力融合了。

「你过来，站到法阵上。」

池田莉秀一动不动。

「放心，在这个法阵里算另一处空间，等于在这个世界消失，他们察觉不到

你。」

她还是不动，不信任地看着他。

「再不过来我可剥你衣服了！」

她擦了一下泪眼，慢慢走进去。

玛尔斯把她战袍脱下来，接着就要脱她的束胸。

「我都进来了！还不是被你脱衣服！呜呜呜呜~~」

几度从鬼门关走来，次次都被神和恶魔欺负，想到这里，哭得更伤心了。

「别哭了，我这是要探查你体内的神力。」

「那也不用脱衣服呀！」

「脱了才能查，听话。」

玛尔斯摘掉束胸以后两只白兔就跳出来，他摸了几下。

她想躲。

「别躲，又不是没摸过。」

她委屈。

玛尔斯让她躺下。

脱她靴子。

然后是短裤，她拿手挡了一下，没挡住。

脱下短裤后发现她今天脚上穿的不是上次的丝袜，而是齐腰的丝质裤袜。

她脸红:「腿上有东西，不好看。」

他知道是魔纹，继续脱，她不让了。

「不行！只有这个裤袜不行！腿上有不好看的东西。」

「好，给你留条裤袜。」

说完在她下体撕开一道口子，迅速把内裤割断扯出来。

「呀！」

「内裤又不是裤袜」

他晃了晃手里的白色内裤。

她红着脸捂住身上羞人的部位。

「好了，干正事。」

说着拿开她挡住下身的手，探向她的洞口，摸了摸她黑色柔软的阴毛。

然后分出中指，插进。

「呀你干嘛！」

「干正事！」

「这也是正事！？嗯……那你……嗯……轻点。」

玛尔斯感到她的紧张，另一只手慢慢爱抚她的躯体。

从脖颈摸到乳房，从乳头摸到腹部，从肚脐摸到穿着裤袜的白臀，丝滑的触

感让他流连。

渐渐往下，然后抬起她的右脚，看着裹丝袜的脚心。

不自觉舔了一下。

「噗！变态……」痒到她了。

随着这声笑，她好像不那么紧张了，曲了曲脚趾，有一丝自豪。

不过没过多久她就脸红了，并且全是开始慢慢转粉红，呼吸渐渐急促。

玛尔斯摸到她穴里的阴核了。

「流……流氓……啊……你……嗯……嗯好了没？啊~！」

她被他左手弄得小丢一回，洞口潺潺流出体液。

「不喊恶魔了？」

她转过脸不看他。

他的手忽然停下来，脸上有些凝重。

「别停，不喊你恶魔是觉得你没有那么坏。」

原来是她误会了。

玛尔斯笑了笑，「有个好消息和坏消息想先听哪个？」

池田莉秀夹了夹腿，「你想先说哪个就哪个。」

发觉她的动情，玛尔斯借坡下驴，「那我可以放进去，边动边说吗？」

池田莉秀脸顿时红得像血。

「随……随便……」

玛尔斯脱下裤子，释放出他的巨根。

池田莉秀看着这个让她夜里梦见好几回的东西，吞了吞口水，实在太大了。

他将她的两条丝袜长腿放在肩膀上，巨龙对准裤袜的缺口，进入她的体内。

进入的瞬间，她的眉毛皱了起来，而后舒展开，长舒一口气。

玛尔斯看着她不断变换的神情，不断换角度挑刺着。

在刺到里面稍右的地方，发现她身体紧绷了。

知道这是她的敏感处，如果从这里进攻她很快会丢盔弃甲。

然后他放慢攻势，让她喘口气。

「先说正事」

池田莉秀不解又幽怨地看了他一眼，这家伙，把人家弄得这么难受，现在又

先说正事。

「坏消息，你的灵魂和天界的神力完全融合了，如果要抽出来，你的灵魂也

会消散，这些家伙真狠啊。」

「没，没有你狠。」她说完夹紧腿催促他，还用丝袜小腿夹他的脖子。

玛尔斯觉得有趣，朝她敏感处顶了几下，她受不住，丢了身。

交合处喷出汁水，夹带着白色的液体，迅速浸湿了她的裤袜，体液越来越多，

又从白色丝袜渗出滴到地上。

法阵好像又活起来，缠向她。

这次魔纹从她臀部，延伸到肚脐，而后继续慢慢向上，超过半个人被魔纹裹

住了。

玛尔斯并不想让她这么快丢完，停下来，看着她剧烈欺负的胸口，忍不住吻

向她的乳房。

她主动按住他的头，任他啃咬。

玛尔斯吻上她的唇，她动情地回应着，喉咙里发出高潮过后慵懒的嗯声。

吻过之后，玛尔斯压在她身上，头靠在她耳边向耳内吹气。

她被压住，却很顺从，耳朵的温热让她的身体很快又有了感觉。

「坏人，你还是先说正事吧，还有好消息没讲呢。」

玛尔斯撑起身，在她额头吻了一下。

「好消息是，你可以通过签订契约把灵魂给我，我来解决神力，你就能摆脱

它了。」

这也算好消息？灵魂都献出去……

「灵魂给你以后，你会让我做不愿意做的事情吗？」

「会。」说着揉起她的双峰。

「好吧，就当，嗯~ 换个身份打工。」

玛尔斯感觉她身体发热，知道又勾起来了。

「如何签订呢？」

「我法力现在维持不了多久，边签订边说吧。」

说着掏出巨龙插入。

池田莉秀抱紧玛尔斯，胡乱动着。

玛尔斯让她继续躺好，侧过身，抓住她的单只右脚扛在肩上，缓缓抽动。

池田莉秀被这个侧身位插得异常舒服。

「一会我先把你能量吸干，然后魔阵会包住你，接受它，你将获得新生。」

玛尔斯说完抱着她白色的右腿大力抽动，次次都准确无误地擦到她穴内的敏

感点，不断有液体被挤出来。

刚刚知晓她敏感点，所以这次要用最容易进攻到的侧身位。

池田莉秀起先还能剧烈摆动上身，过一会就只能缴械投降了，她根本不是他

的对手。

穴内的液体不断冲出，玛尔斯不断吸纳她体内核心的神力。

她高潮迭起。

地上的法阵光芒大盛，缠绕完胸部，接着是她白皙的双手，然后脖子，最后

到脸上，在她额头处停下来，不得存进。

现在看她的样子好像被蛛丝缠绕一般，不断勒紧。

玛尔斯看她的表情，双目失神，皱着眉头流口水。

知道她快阴精流尽，已经到弥留之际了。

他不再保留，巨龙退出她夹紧的阴穴，而后运起魔功全力刺入！

原本之前还留一截在外的根部也强送进去！

巨龙瞬间突破她柔嫩的花芯，到达一处温热的所在。

池田莉秀忽然张开嘴无声地呵出一口长气，原本失神的双眼瞬间放出光芒，

而后黯淡，闭眼。

身体也停止挣扎，只剩下被征讨后的屈服，静静的在那里，等候发落。

魔纹终于在她额头汇合，将她完全包住。

玛尔斯触及她的宫中，运转魔功吸纳她的神源和生机，白色火焰状的神圣本

源被化为涓流吸收干净。

玛尔斯将一切纳入自己的魔核，足足包餐一顿。

看着身下渐渐失去生机的池田莉秀，他右手按向她的额头。

「以吾玛尔斯.柯兰迪.阿而弥塞斯之名，赐汝魔魂，契！」

黑光包围着玛尔斯和池田莉秀。

魔阵发现猎物到手又失去，不甘心似的沸腾。

「伙计，这次辛苦你一下，下次给你再找一个，不，多找几个。」

魔阵渐渐平静下来，帮忙输送魔力。

玛尔斯把本源魔力输送一些给魔阵后就切断联系，盘坐在一旁调息。

池田莉秀被契约后躺在那似乎睡着了，魔阵缓缓地为他输送魔力。

周围一切静了下来，只剩下魔阵发着交替明暗的呼吸一般的紫光。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一夜，又一天。

到了晚上。

池田莉秀身上紫色的魔纹完全被身体吸收。

法阵黯淡无光，也消失在地上。

黑暗褪去，月光洒进这处密林，微风轻抚着池田莉秀婴儿般的肌肤。

她醒了。

睁开第一眼就看到玛尔斯。

玛尔斯冲她眨眨眼。

她起身跪下，

「主，主人。」她还不习惯喊出这个称谓。

「嗯，我要回去上课，你回家吧。」

「属下，属下从小就被父母卖掉了，没有家。」说着泫然欲泣地看着他。

「真是麻烦。」玛尔斯看着天上的月光出神，

「先跟着我吧。」

「是！谢谢主人，嘻嘻~」

「穿上衣服。」

「噢！」

池田莉秀心念一动，下身破损不堪的白色裤袜消失，身上再也找不到昨晚

「大战」过的痕迹。

然后一条黑色的裤袜贴着肌肤出现，裤袜里面是一条黑色内裤。

在内裤侧边还偷偷纹着玛尔斯小小的头像，她偷偷看了一眼玛尔斯，然后迅

速具化出黑色的战靴，裙甲，胸罩和战甲，手甲。

以及头冠。

手里亮出一把黑光巨剑。

她倍感新奇，比划着身上的新装备，不停问玛尔斯好不好看。

「我是去学校读书，不是打群架。」

「噢。。」她吐了吐舌头。

她褪去护甲和靴子，保留裤袜和内裤。

脚底现出方头小皮鞋，然后是黑色的文胸，套上一袭黑色白边的连衣裙，连

手腕上袖子也有白边，连衣裙外面搭上一件淡黄色的围裙，最后在头上套一个白

色发箍。

活脱脱一个女仆。

玛尔斯心里发抽，她怎么这么能折腾呢。

「走吧。」

「好勒！」

「主人，属下这身好看吗？」

「好看。」

「嘻嘻~，主人，我们要去哪儿？」

「别说话，跟上。」

「诶好！主人，您一直是一个人吗？」

「。。。是。」

「现在是两个人了！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
第3章  第一卷：风起密林 第三章 师生
────────────────────────────────────────

字数：13,113

第一卷：风起密林 第三章 师生

「自从瑞文戴尔为黑魔法定下完整的体系，它就成为继光系，元素系之后的

第三个体系，黑魔法系也叫暗系，只要修暗系的人遵守瑞文公约，不做危害生灵

的事，是不会被人容不下的，否则不止其他人，连暗系的法师们也会追杀他。」

「所以，某种角度而言，瑞文公约也是暗系存在的基础。」

「在座的同学，你们都是学什么系的呢？」

「风系！」

「火系！」

「火系和水系！」

听到这里，全班同学都望向他，投向羡慕的目光，因为多数人只能觉醒一个

系，两个系的偏少，也有少数人能学习三个系。

学生中只有玛尔斯还一直看着杰西卡，一点也不含蓄。

是的，他上她的课除了听课就是看她。

察觉到身上的目光并未被吸引走，她微微有点不自然。

「那，玛尔斯同学呢？」

大家顿时安静下来，看向这个全班最瞩目的人，尤其女同学，目光中更带有

火热。

玛尔斯很神秘，平时不会透露自己的去处，连自己专修的魔法系都不让人知

晓。

魔法学校除了分文化班，还分专修班。

修行各系法术时集中在一个班，等修习文化课的时候又聚在一起。

因为文化教师很少，所以只能这样分。

就玛尔斯所在的中级班而言，专修班有光暗地水火风 6个班，而文化班就两

个。

平时大家都知晓各自的专修，唯独缺少玛尔斯的信息，这回杰西卡帮大忙了。

看着杰西卡的眼睛，他不想骗她。

「暗系」

「哇~！！！」

全班惊呼起来，无他，有暗系资质的人凤毛麟角，西区学校就没听说有谁修

黑魔法的。

难怪打听不到。

而且黑魔法修习的时间还是晚上，说是为更好契合魔法元素修行。

放学后，玛尔斯找到杰西卡。

「老师，最近晚上戒严，是不是和魔物有关？」

「是的，他们越来越强了，普通人最好晚上不要出门」

「我不是普通人，至少您遇到危险我可以救您。」

「是是，你的黑魔法很厉害，可老师晚上不出门呀，哪来的危险。」

说完呵呵笑了起来。

这个老师很爱笑。

晚上回到宿舍。

「主人，中午的便当好吃吗？」

「还不错。」

「嘻嘻~」

池田莉秀来这里一个月了。

负责起玛尔斯的起居，这几乎坐实了玛尔斯是贵族的传闻。

池田莉秀不仅性感漂亮，体贴可人，还有一手高明的厨艺。

玛尔斯这一个月的午餐就没有重复过。

这让旁边的人暗暗咋舌。

有贵族要出高价或者拿几个高等级侍女交换，玛尔斯只回一句「她愿意

就行。」

贵族兴冲冲去宿舍接她，却被池田莉秀拿着扫把，从宿舍一路追杀到隔壁骑

士学校的男厕所。

和他一起躲进厕所的，还有他的护卫们。

没办法，太凶悍，打不过啊！

玛尔斯限制池田莉秀在平时用剑，她只能顺手拿扫把。

从此玛尔斯更有名了，甚至有人猜测他是不是皇族。

不然身边哪能有如此彪悍的女仆？

同时池田莉秀也进入大家的视野，隔壁骑士学校的院长，圣骑士安东尼奥更

是要收她做关门弟子，前来玛尔斯宿舍讨人。

玛尔斯还是让她做决定，这次居然破天荒答应了！

不过她有个条件，安排的课程只能在玛尔斯上课的时候，玛尔斯下课她就得回

来，拖堂一分钟都不行。

可怜大名鼎鼎震慑整个王国甚至邻国的院长大人一把老骨头还要去魔法学院

讨要玛尔斯的课程表……

池田莉秀的决定让玛尔斯很意外。

得到的回答是，「主人迟早有一天要杀回魔界的，属下要研习本领多为您阵

前杀敌。」

玛尔斯心底一阵暖流涌过，决定晚上更要好好地疼爱她。

住进来那天，玛尔斯就跟池田莉秀摊牌了，自己的来历，功法，以及打算。

池田莉秀除了惊讶还有自豪，以及知道自己真的可以摆脱过去被天界役使命

运后的轻松，和由此产生的感激之情。

至于报答，她也没有多想，主人需要她做什么就认真做，无论做什么。

以至于晚上到了床上，她的主动 让玛尔斯有时会搞不清楚到底利用交合练

功的是自己还是她。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

用完晚餐，玛尔斯去他的专修班上课。

目前整个暗系中级班就他一个学生。

「玛尔斯，两年来，你已经把初级和中级，还有我的一切魔法都学会了，我

感到很欣慰，从今以后要好好练习，你可以走了。」

说完就把玛尔斯踢出教室，要是池田莉秀在场，今晚要见血。

修黑魔法的人性情古怪，玛尔斯不以为意。

不对啊大哥！这才学完中级啊！告诉我高级在哪学啊！

念头刚过，一阵黑风把玛尔斯刮走，他没感到恶意，没有反抗。

他被送到一间实验室。

「把这个瓶子，注满暗能量」

传来女声，飞来一个瓶子。

玛尔斯照做了。

「两个瓶子的死灵能量，均等分一下」

又两个瓶子飞来。

……………………

如此过了一个小时，实验室里间走出一个身材高挑的成熟女性。

她披着棕色的长发，戴着一副眼镜，嘴角有一颗小痣，神情慵懒，是个十

足的美人。

她穿着休闲的白色长袍，白色针织上衣，隐隐透出内里黑色的文胸，下身灰

色短裙，一双高台凉鞋让她更加出挑，拥有傲视男人身高的资本，仅比玛尔斯低

半头。

「干得不错，早知道早点把人要过来。」

「大姐，你谁啊？」

「大姐？哦呵呵呵呵~真会说话。」

玛尔斯有点牙疼。

「咳，我就是奥菲利亚」

「哦。」

「你不认识我？」

「我为什么要认识你？」

「好吧，看起来不像装，我就是教你高级魔法的老师。」

「老师好。」

「你叫我什么？」

「姐姐好！」

「上道！」

「看你基础不错，自己把屋子里高级魔法书看完，有不懂再问我，一边做我

的助手，研究一个伟大的课题。」

「什么课题？」

「复活我丈夫。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

这天夜里，玛尔斯孤身一人来到实验室，他已经学习了一个月，把高级黑魔

法都习完了，但为了不惊世骇俗，隐瞒了下来。

渺小的人类真是了不起啊，居然对魔法有这么精妙的研究。可惜空有技能和

脑子，先天魔力的限制注定让人类不能成为最强者。

天上的白点看着他走进魔法塔，才飘然远去。

望着天上离去的光点，他嘴角泛起笑容。

那是杰西卡，西区的守护天使。

「弟弟，瓶子里加点毒蘑菇，再加一个旧鞋跟」

………………

奥菲利亚打断玛尔斯的思绪。

……………………

时间过去一小时，玛尔斯还在帮忙实验。

大地忽然一震。

然后奥菲利亚消失。

学校广场出现一头黑紫色的狼人。

同时奥菲利亚也出现在狼人上方。接着隔壁骑士学院有人飞来。

「老家伙，他是我的，别抢！」

安东尼奥退了回去。

「啧啧，多好的材料，玩一玩抓回去好好研究。」

玛尔斯看到狼人，心下一沉。

杰西卡怎么没出现？而且让怪物突破进来还是第一次。

班克罗城是王国西区离魔法密林最近的城市。

他看了眼在广场调戏狼人的奥菲利亚，

潜入黑暗。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

杰西卡的状态很不好，刚刚和狼人战斗时被魔蜘蛛埋伏了，被蛛网缠上。

没想到怪物可以连续出动两只了，吃了情报的亏。

望着狼人远去的身影，她已没精力担心城里了，眼前的蜘蛛正一步步朝她爬来。

她越挣扎，蛛丝缠的越紧。

蜘蛛一步步爬到她身前，这只蜘蛛展开至少4米长。

蜘蛛用蛛囊在她身上开始缠丝，魔丝不仅粘，而且坚韧异常，还能抑制她

体内的神力。

杰西卡脑子闪过无数办法，但都无望挣脱，只能闭眼等死。

蜘蛛把杰西卡的双手一字摊开，将她的双腿朝两边吊起来。她被摆成一个

「大」字。

然后它扑向杰西卡，亮出口器。

「不！」

她希望会有奇迹。

可惜没有。

蜘蛛用口器刺入她的肩膀，然后注入了消化液！这是它的进食方式，等消化

液把猎物体内溶解了，再吸食干净，留下皮囊。

注入完以后它才开始去除杰西卡的衣物。

白色金边战袍，金边靴子，然后是鹅黄色的抹胸。

看到杰西卡挺拔的酥胸时，它的下身竖起一根细长的生殖器。

眼前雌性的体香和身体勾起了它的欲望。

它迫不及待除去杰西卡的短裤。

在她只剩一条内裤时，强行刺入生殖器！竟然想连内裤一起捅进去！

但没能如愿。

一阵耀眼的金光过后，蜘蛛倒飞而出，在地上打滚。

杰西卡依旧被绑在那里，金光过后，她的内裤尽碎，显现出一张封住下体的

符咒，将洞口封得严严实实。

这是她用秘法凝练的符咒，只要私处被异性侵犯就会自动反击，这种金

光对魔族尤为克制，是她用来保护自己贞洁的最后一道防线。

可惜人算不如天算，蜘蛛已经先一步在她体内注入毒液，如今只能用神力延

缓它的毒性，恐怕撑不了多久了。

远处，蜘蛛翻起身，蹒跚地爬来。

眼里尽是怨毒。

她浑身冰凉，如今毒液已经侵入心脉，神仙难救了。

这时，虚空中出现一把长枪落下，把蜘蛛扎个对穿。

玛尔斯从天上落下，魔气滔天，与杰西卡四目相对。

「你究竟是谁？」

「魔族皇子，玛尔斯。」

各种复杂的情绪涌上杰西卡的心头，最后通通化成滔天的恨意。

想不到这些魔物都是他的爪牙，想不到自己被骗了这么久。

枉她还记得他那天立志要实现人魔共存，枉她还担心他夜里的安危。

「我先救你。」

「走开！我不相信你！」

「我从来没有骗过你，这些怪物与我无关。」

杰西卡冷冷看着他。

玛尔斯右手搭上她的伤口，在触摸到她柔嫩肌肤的一瞬间，杰西卡微不可察

地颤抖了一下。

玛尔斯手上的黑光透入她体内，清除毒素。

「对不起，我来晚了。」消去黑光后，玛尔斯锁着眉头，「清除了大部分毒

液，但有些已经侵入你的神力本源，除不掉。」

说完开始脱自己衣服，「只能吸出来，然后在我体内化掉。」

「你干什么！」

「只有这个方法才能救你。」说完左手向她的秘洞探去。

「不要！」

话音刚落，玛尔斯就被金光震飞，好不狼狈。

「我宁愿死，也不要你救！」

她感到有些燥热，原来魔蛛的毒液还有催情效果。

玛尔斯看着那张金色的符咒，感到棘手。

「撕掉它，不然你会死的，我从没有骗过你。」

「隐瞒也是一种欺骗，我不相信你。」

玛尔斯沉痛地闭眼，低声说道:「莉秀。」

池田莉秀从虚空中现身，她没有踏破虚空的本事，只能靠玛尔斯的灵魂契约

拉过来。

玛尔斯示意她撕开符咒，她走向杰西卡。

杰西卡先是难以置信再恍然大悟。

「哼。两个卑劣的魔族。」

接着金光一闪，池田莉秀也倒飞出去。

「没用的，我宁愿死。」

玛尔斯没有说话，他在思索着。

杰西卡呼吸开始变得急促，毒素的催情让她很难熬。

过了一会，玛尔斯说:「这道符好像只对男性有用，刚刚虽然也震退了莉秀，

但比起我那次，稍稍晚了一点点，是你主动控制的对不对。

杰西卡暗赞他的洞察力，同时也一阵气苦，撅着嘴不说话。

「莉秀」

「叫小莉！」

「别闹……好小莉就小莉。一会你再帮忙一次。」

说完开始抚摸杰西卡吹弹可破的肌肤。

「住手！不要！……啊~」

玛尔斯揉着她丰腴的乳房，捻起乳峰上粉色的小点。

乳头在他的把玩下逐渐涨大。

杰西卡羞愤难当，又分外难忍，此刻她庆幸双腿被绑，不然应该情不自禁夹

紧了吧。

玛尔斯右手抚向她光滑的背，感受着她火热的胴体，她的身材是自己平生仅见。

平时被刻意束缚的双峰现在傲然挺立，手掌滑向腰部时又惊心动魄地瘦下去，

臀部翘挺，犹如蜜桃，匀称的大腿白皙丰腴。

是生养的料。

池田莉秀看着杰西卡，再看看自己，开始自卑地生闷气。

这边杰西卡已经到了崩溃的边缘，玛尔斯老练的手法勾起她心底潜藏的欲望，

加上魔蛛毒液的催发，她已经轻哼慢哦，情难自禁了。

「我……我是你的，嗯………老师…………啊~啊~」

她觉得自己灵魂正在升华，马上就要起飞，如果就这样去了，好像也不错。

玛尔斯看着她星目迷离，呼吸困难的样子，知道她快丢了。

但还不行。

他停下手上的动作。

「不要……你……混蛋！」

快感戛然而止，杰西卡难受得想哭，她用羞愤的眼神看着玛尔斯。

他有自己的盘算，虽然她马上要丢了，但熟知女体的他知道，快感累积还差

一点，他必须一次成功。

他摸向杰西卡穿着肉色丝袜的小腿，她的身材简直没有弱点，仅凭这双美腿

就够无数男人魂牵梦绕了。

手上的潮湿让她不由看向她的桃源洞口。涓涓的溪流渗出符咒，沿着股沟流

向大腿。

可以想象她内里已经泥泞不堪了。

玛尔斯咽了口水，重新开发起她的欲望。

杰西卡几度临去又不能得偿所望，她已经被欲火焚烧地失去理智。

「玛尔斯…………我……好难受。」

羞人的话一旦启齿，就仿佛冲破枷锁，抛开一切。

玛尔斯知道时机差不多了，开始重点进攻她的两座雪峰，两手摸向山头。

「就是……啊~……那里……嗯嗯~……让我去……去啊~！」杰西卡的呻吟中

带着哭音，什么天使，魔族，已经抛之脑后。

就是现在。

玛尔斯用神念示意池田莉秀。

左手攀上被他揉出乳波的雪峰，抓住杰西卡涨大的乳头。

同时低下头含住她的右乳。

杰西卡受到强烈的刺激，在蛛网上不住挣扎。

玛尔斯算准时机，左手用力拉起她的乳头，右边牙齿叼住乳峰的凸起，咬下

去。

杰西卡胸腹剧颤，泄得魂飞魄散。

池田莉秀趁着她翻白眼时迅速撕走她的符咒，一股清泉顿时朝天喷出，利箭

一般划出一道高高的弧线洒在草地。

杰西卡下体的秘贝不断开合，脸上表情似笑还哭，久久回不过神。

玛尔斯示意池田莉秀退下，释放出自己的巨龙。

他温柔抚摸着她，直到她渐渐平静下来。

杰西卡高潮后获得片刻的清明，知道自己最后一道防线已然告破，失身无法

幸免。

「玛尔斯，我和其他守护天使不同，我是耀天使转生，今天如果你不把我杀

了，来日我一定将你手刃。」

「如果有的选择，我也不想这样，能让你活着恨我，总比眼睁睁看着你死来

的好。」

或许是他无奈的话让她有所触动，又或许是被他的轻抚勾起欲望，杰西卡的

呼吸粗重起来。

玛尔斯吻向她的耳垂，她的额头，她的脖颈，渐渐向下吻去。

杰西卡身体逐渐发烫，轻扭起来。

玛尔斯拇指揉起她下身的蜜豆，两根手指用力翻开她稚嫩的穴口，看到粉红

的腔壁仿佛呼吸一般向外伸缩着，泛着水光，潺潺流出体液。

杰西卡从没受过这样的挑逗，欲火瞬间烧掉她的理智，呻吟起来，「要……

进……就早点……啊~！进来……」

玛尔斯依言将巨龙抵在洞口，叩关而入。

在他的火热进入她身体的一瞬间，她忽然预感到，这个男子将是她生命里最

重要的人。

玛尔斯终于得到朝思暮想的人，带着激动缓缓前进，破开代表贞洁的薄膜，

在紧致的腔室中享受她的包容。

在痛过之后，她眼角带着泪对玛尔斯说:「放我下来吧。」

玛尔斯化去魔丝，抱着杰西卡躺在地上，周围魔气翻涌，一片漆黑。

地上出现一圈法阵。

杰西卡没有注意这些，手脚自由后她就反手抱住玛尔斯，把头轻轻搁在他的

肩膀，承受着他的疼爱，默默流下泪来。

玛尔斯感受到她的迎合，心下一喜，长枪刺到穴底，那花芯仿佛小嘴一般吸

着枪头，吐出白色的液体。

杰西卡小高潮了。

她紧紧抱着玛尔斯，因为太过用力，指甲在他身上掐出红痕。

两人的交合处流出白色的滑腻，落到地上被法阵吸收，它分出纹路想要缠上

杰西卡，被玛尔斯制止了。

他在她耳边说，「放松，一切交给我。」

大开大合抽插起来。

杰西卡吻住玛尔斯，生涩又忘情地吮吸着。

把所有反抗与矜持丢到九霄云外。

抽动百来下后，玛尔斯感到她把自己越箍越紧，知道她到极限了，出于对她

体内毒素的担忧，也不愿再等下去。

他抱着她站起身，两人的交合处成为她唯一的支撑点，她本能地用两条小腿

紧紧环住他的腰。

「玛尔斯……我……不行……了……给我…………」

他不再保留，大力抛着她。

她胸前的丰乳随着身体剧烈跳动着，乳头和玛尔斯的胸膛上下来回摩擦，给

了他无限的满足。

原本留在洞外的一截巨根随着动作加剧居然又开始步步深入。

杰西卡承受不住，早已泄得丢盔弃甲。

玛尔斯圈紧她的腰，全力按下。

残余的巨根终于没根而入，两人的下身紧紧贴在了一起。

杰西卡花芯失守，被巨龙咬开。

龙头抵达宫中，开始鲸吞她的神力本源。

她阴关被破，两腿伸直绷紧，腹部剧烈痉挛，头向后仰，垂下一头灿烂的金

发。

然后生息渐无，两腿无力地垂在玛尔斯两侧。

下身流出白色的浓稠，顺着大腿和丝袜，汇聚到脚趾，最后滴到地上。

魔阵已亮到极限，两人身下紫光大盛。

玛尔斯吸收完含有毒素部分的神源，怕他脱阴而死，运功止住她的流阴，然

后再也控制不住，在她体内射出自己的精华。

杰西卡被精液烫得不住抽搐，依然没有生息。

玛尔斯看她亏损得太厉害，性命堪忧，他向她宫中输送自己的魔族本源，以

补她的亏损。

本源并不是魔力，魔力可以很快恢复，本源却是汇聚魔族精气魂的根本。

玛尔斯心说，「吗的，这回没赚到还亏了。」。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

杰西卡醒来的时候已经是第二天傍晚了。

她睁开眼，发现自己在学校的职工宿舍。

下体的酸痛提醒她昨晚的一切并不是梦。

是那个人送自己回来的吧。

虽然没杀自己，甚至性命还是由他所救，但改变不了欺骗她的事实。

她一定会杀了他，让躁动的魔物得以平静。

杰西卡坐起身来，有点失神，然后抱着被子痛哭起来。

压抑着哭声，哭得撕心裂肺。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛尔斯看了眼魔法笼里的狼人，那是奥菲利亚的新玩具。

他现在没有心情陪着做研究，捧着一本书在一旁想事情。

「小弟弟，失恋了？」

玛尔斯摇摇头。

「姐姐是过来人，瞒不了我的。」

「我也不清楚，以前从来没有过的心情」

「姐姐心情不错，跟我说说？」

说着坐到玛尔斯身边，左手搭上他的肩。

闻着奥菲利亚的体香，玛尔斯罕见的没有旖旎的想法。

「姐姐，如果有那么一个人，或许以后有机会成为你的伴侣，却在一次意外

里让你面临抉择，要么眼睁睁看着他死，带着你们的暧昧一起死去，要么救活他，

但他会恨你一辈子。怎么办？」

「让他死。」

「啊？」

「傻弟弟，可以用亡灵秘术复活她么，这样她就是你的人了。」

「可这秘术我们不还在研究吗？」

「所以你在发什么呆，快过来帮忙。」

说着拍了拍下玛尔斯的脸。

「……………………」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

时间过去两天。

这两天杰西卡没有出现在课堂，生活平静的没什么波澜，唯一的涟漪大概就

是池田莉秀在圣骑士安东尼奥的教导下激发出了风属性斗气，刷新了王国最快掌

握斗气的记录。

此前她身为守护天使曾运用过光属性的神力和魔法，随着神力本源消失，也

就无法施展了。

如今领悟的，是基于她自身的素质，是属于「人」的战斗能力。

她原本资质平庸，但一来被玛尔斯通过法阵改造了身体，提高素质，二来曾

有过转生天使的战斗经验。

如今学起来就是高屋建瓴，按部就班，自然事半功倍。

虽然她本身自带暗属性战斗天赋，那是玛尔斯赐给她的战斗能力，不低于曾

经作为转生天使的强度。

但考虑到目前所处的环境不方便习练暗属性，而且激发的是自身原本的潜能，

所以她努力练习风属性斗气的运用。

人类和神魔不同，除了低等级的神魔依靠本能战斗以外，其他大多都能同时

运用战技和魔法。

人类受限于自身，虽然只能在魔法和斗气上选择一样，但其中的佼佼者也能

拥有高等神魔的战斗力。

玛尔斯看着池田莉秀在魔法学院的广场上凝聚斗气挥舞巨剑，评价道:「人

类的智慧了不起啊。」

魔族皇子能如此评价，已是无比高的赞誉了。

他不由重新考虑以后与人族的相处模式。

相比奴役，或许合作会更好吧，这也是杰西卡老师一直以来的夙愿。

想到杰西卡，他的心情又低落下来。

此时，一口破锣般的嗓门呵斥过来，「魔法学院的广场怎么能用来修行斗气！」

「奶锅除了煮牛奶，也能用来做汤呀。」

典型的池田莉秀女仆式的回答，她停下来不解地看着来人。

来的是几个身穿法袍的贵族，太好猜了，普通人谁会骚气到用魔法秘银为法

袍镶边。

为首是一个高级法师，带着几个中级法师。

原本他们也不会管这种闲事，但看到池田莉秀可爱的模样不由得想过来找茬。

「院长特许的。」玛尔斯没心情奉陪，在一旁出声。

反正平时很难见到院长，自己来了两年都没见过，有本事让他们求证去。

退一步说就算被揭穿，也可以圆过去，隔壁的院长也是院长啊，安东尼奥的

面子给不给嘛。

带头的贵族不肯吃瘪，让一个小弟找老师去，不一会一个高级班的老师跑来，

让玛尔斯感叹世俗的权力真他妈好用。

老师了解完情形一脸为难的去找院长。

贵族开始优雅的自我介绍:「你好，美丽的小姐，我叫艾伦，是亚德里恩家

族的下任继承人，我父亲是紫罗兰骑士团的副团长，当然以上都是浮云，我本身

的实力在同龄人里也是拔尖的，只要你愿意和我一起吃个晚饭，今天的事我就帮

你遮掩过去，以后还会罩着你！」

「可是你打不过我呀。」池田莉秀挥舞巨剑，一脸天真无邪的看着他。

「那个……这个嘛……」艾伦支吾一阵，脸色涨成猪肝色。

废话么，哪有法师跟骑士单挑的，还是个会斗气的骑士。好嘛虽然大魔法师

级别以上有可能，但我们优雅的法师怎么能跟用蛮力的骑士面对面单挑？！

就在艾伦气急败坏的时候刚才的老师灰头土脸地跑回来解围。

「确实是院长特许的。」

老师神情狼狈，好像遭到训斥。

踢到铁板了！

艾伦挤了个比哭还难看的笑容匆匆道别。

这边玛尔斯也摸不着头脑，但不妨碍池田莉秀用崇拜的眼神看着他。

后来这事被安东尼奥知晓，圣骑士大手一挥，把自己一座私宅送给学院，让

学院专门划一块地作为骑士训练的演武场，魔法学院里面谁修骑士啊，可不等于

池田莉秀专用么。

玛尔斯分外眼红，对比自家老师，一个现在视自己为死敌，一个只会让自己

打白工……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

杰西卡这两天不太好，晚上与魔物战斗完回来，无法通过寝室里的法坛回复

神力，也无法与天界取得联系。

再这样下去，自己迟早有一天会因为无法回复神力而失去战力的。

好像也不太对，说到战力，体内有一股听命于她且总量不亚于神力的负能量，

会在月光下自行增长。

有一回她的圣枪深蓝咆哮被怪物用身体夹住，情急之下她居然调动出另一股

能量，唤出一把黑色的三叉戟终结战斗。

她当时震惊地看着手里黑色的三叉戟，那澎湃又欢欣跳跃的魔力仿佛告诉她，

这把魔器的确属于自己。

聪慧如她 立刻联想到玛尔斯身上，一定是那天晚上对她做了什么，但她

回忆起那晚到最后，就只能想起他们的缠绵，想到这些身体又有点燥热。

这天夜里，她在寝室试着压制体内的暗能量，她猜测神坛不回应她一定与体

内的暗能量有关。

但没有成功，反而因此耗损神力。

现在神力用一分少一分，她只能停下实验。

或许可以逆转一下思维，压制不住，就将它彻底释放出来，消耗掉？

即使无法耗完去除根源，也能削弱它，只要最后神力占主导，神坛能回应她，

就能盘活现状。

想到这里，杰西卡就朝城外飞去。

杰西卡来到一处远离城市的悬崖，今晚的满月让她感觉舒适，体内的暗能量

异常活跃。

她怕神力到时会冲突，将它压缩封印，把魔力彻底释放。

随着体内魔气的彻底放开，她身上的装束骤然发生变化，白色金边长袍和束

胸被一件黑色肚兜替代，肚兜有两条带子交叉挂固定在脖子上，肚兜刚好遮住肚

脐眼，傲人的胸部失去束缚，将肚兜挺起，使它在自己身前飘着，引人无限遐思，

同时还有一圈黑色的丝带围在脖子上。原本的肩甲和手甲消失，取而代之的是两

只黑色丝质手套套在手上，从手指延伸到手肘。短裤消失，内裤变成黑色蕾丝，

连接着黑色的吊带丝袜，丝袜上纹着繁复的花纹，脚上的白鞋彻底消失，任由穿

着丝袜的小脚裸露在外，相当于赤脚了。

深蓝咆哮化作光点没入体内，取代圣枪的是之前出现过的那杆黑色三叉戟。

身上清凉的装束让她感到不自在，幻出一面镜子前后看一遍，黑色的色调让

露出的翘臀分外雪白，这是一套能突出她完美身材的装束，她还是有点喜欢的，

没有哪个女孩子不喜欢漂亮的服装。

只穿一夜，而已。

她开始放出滔天的魔气，魔力化作魔焰包裹全身，近乎实质，垂腰的金发也

飘了起来。

三叉戟欢快地在周身飞舞，像在讨好主人。

「好吧，反正干烧着也无用，不如用来精炼你。」

三叉戟飞快回到杰西卡手中。

她引导魔火灼烧着长戟。

满月下，一个妖娆的魔姬不计成本地燃烧自己炼着魔器。

时间到了后半夜。

杰西卡感到魔力枯竭，将三叉戟收入体内，坐下来休息，神力被自己用魔力

封住，只有回去借助神坛解封了。

她打算休息一下恢复体力，然后趁夜色潜回去。

就在此时，巨大的黑影将月光挡住。

天上飞来一个背生鹰翼的男人。

他落到悬崖上，紫色眼睛贪婪地看着地上的杰西卡。

她看清来人，暗色肌肤配上旺盛的体毛，红褐色的头发，脸上刻着魔纹。

心下一沉，知道不是普通的魔族。

她做了一番盘算，神力是无法运用的，只能借用魔力战斗，虽然与此次出来

的目的不符，但也只能开始回复魔力。

她发现，自己的魔力在月光下回复的速度最快，但刚刚燃烧到最后为了耗干

魔力，挑的位置是一块巨石背光处。

现在月亮正在往西方落下，她挪动身体，想要挪出巨石的阴影。

魔族的动作比她更快，几乎瞬间闪到杰西卡身边，掐住她的脖子，把她按在

地上。

他在杰西卡释放魔力时就盯上她了，那股魔气让他本能感到危险，原本想避

开，但杰西卡曼妙的身躯勾起他的欲火，欲望驱使他耐心等下去，因为她的状态

好像不正常。

半个晚上的等待终于让他找到机会。

他制住了杰西卡，贴到她的胸前，疯狂嗅她的体香。

杰西卡脖子被卡住，呼吸困难，用缠着丝质手套的嫩手阻止他粗壮的臂膀，

同时用脚蹬他。

他右手抓住她蹬来的脚裸，享受丝袜美脚温滑的触感，下身的肉杵顶得老高，

撑起简陋的布裆。

杰西卡已经感到视线发黑了，脖子再被掐下去她会失去思考能力，一命呜呼。

她用尽全身的力气把蹬出左脚，踹中魔族的下体。

要害被袭让他缩起身捂住部位。

杰西卡摊在地上，贪婪地呼吸着，胸口剧烈起伏。

魔族发了狠，扯去布裆，露出身下凶恶的魔杵。

他扯掉杰西卡的肚兜，埋入他垂涎已久的巨乳，舔舐起来。同时膝盖顶住她

的下体，隔着蕾丝内裤摩擦。

杰西卡起初还能咬牙忍受，不过一会就体温上升，口干舌燥。

怪物忽然全身压上杰西卡的身躯，吻她的脖颈，胸部摩擦着她的丰乳。

她感到的乳头不争气地立起，迎合着摩擦。

魔族感觉出她身体细微的变化，向前爬了一步，让自己的长枪摩擦她的洞口。

杰西卡鼻子和嘴被迫和他结实的胸膛和胸毛摩挲起来。

闻着满满的雄性气息，她渐渐目眩神迷起来，等到回过神，发现自己的双手

已经搭上他的背索求。

她心里焦急，寻找脱身的办法。

首先要恢复行动能力。

内心一番挣扎，她说:「你弄得我好……舒服……我们……换个姿势……」

魔族动作慢的下来，似乎在听她说什么。

她忍着燥热，说:「把我……放到石头上……」

魔族应言，兴冲冲抱她躺上巨石。

脱离石头的阴影，沐浴到月光，杰西卡增添信心，恢复起魔力。

魔族站在石头边，看着杰西卡如雪的肌肤在月光下隐隐发着荧光，他从来没

有见过如此勾魂的尤物，下身充血到极致。

他脱掉她的蕾丝内裤，将垂在巨石边上的两条玉腿托住，魔杵摩擦着她的阴

唇，寻找入口。

「不！」

杰西卡来不及出声阻止，魔杵已顶进蛤口，进入温热的所在。

「不要啊啊~！！！！！！」

她喊得撕心裂肺，却更激起魔族的兽欲，愈发凶狠地挺进！

她拼命恢复魔力，但顷刻间哪能迅速恢复。

(求求了，什么都好，快点给我魔力啊！！)

她已不敢奢望祈求天神，现在只要能帮到她的，她都会求。

她知道自己时间不多了，身体本能的反应让她绝望，不知不觉双腿自动缠上

他的腰，恐怕再过不久自己会迷失在这汹涌的浪潮之中。

身体仿佛听到她的诉求，花径忽然开始主动吮吸，阴道内粉红的嫩肉夹紧他，

随着魔杵进出体外。

魔族抵不住骤然的吸力，射出自己的阳精。

阴芯仿佛久旱的花儿盼到甘霖，贪婪地吸取。

杰西卡穴心遭烫，差点丢了身子。

她欣喜地发现魔力正在极速恢复，她吸到了这个魔族浑厚的能量。

再持续一会恐怕就能攒足战力虎口脱生了。

可惜魔族已经射完，贴到她的身上喘着。

(不行，停止恢复了，现在的魔力虽然够自己逃开，但一定会被追上，一旦

被追到，必定万劫不复。我只有一次机会，必须等待。而且他还挡住月光，得让

他起来。)

心里计较完毕，她发着媚音开口:

「你累了呢，要不躺下来，换我服侍你？」

她在他耳边吹热气。

魔族舒服地打着哼哼，躺到巨石上。

杰西卡跨到他身上，沐着月光。

她葱白的手指小心地套弄他的阳物，肉杵十分听话的被唤醒，火热竖起。

魔族攀上她的胸，眼前的丰乳大得他的手掌都包不住，滑腻的乳肉从指缝间

被挤出。

她已情难自禁，生涩地引导着他的火热。

放到自己滴水的穴口。

眼睛一闭，坐了下去。

「呜呜~！」

她不禁发出既痛苦又快乐的声音。

缓口气之后，她慢慢动起来。

先是上下套弄，然后扭腰研磨，观察他的反应。

不得赞叹她在这方面天赋，没过多久已渐渐熟练起来，时而抬臀时而压腹，

转动肉棒在她体内搅出淫糜的水声，茂盛的金色阴毛刮着他的下腹，淫液从交合

处流出，打湿了他的下身，湿润了巨石，最后流到地上。

她磨了上百下，渐感无力，香汗淋漓，自己好像也要丢了。

忽感体内的肉杵加速跳动，而自己的柳腰也被他握住。

她知道魔族到了关键的时刻，顿时花芯猛吸，腰身加速扭起来。

腹部互相撞击，激起密集又淫糜的「啪啪」声。

荧白的屁股被她摇出阵阵臀浪。

魔族闷哼一声开始狂射阳精，她知道现在是关键时刻，死死忍着丢意吸收着。

魔力经由花宫流向四肢百骸，封印的神力渐渐被迫缩到极致，她也管不了了。

在这关键的时刻，她忽然发现他的射力渐渐放缓，好像要停了。

她福临心至，伸出玉手托起他下体的精囊，揉搓榨取起来。

魔族顿时绷紧全身，激射不止。

她吸得好不痛快，竟情不自禁发出妖魅的笑声。

体内的魔力似乎寻着某种轨迹运转，她终于放任了自己的本能，追寻快乐的

彼岸。

汹涌的魔力最终汇聚在心脏附近，生成一颗小小的魔核，而神力终于被压缩

成一个光点，屈居在魔核之下。

她的身体又发生一些变化，后背一痒，两条肉翅破背而出，逐渐长大，最后

形成一对背面漆黑，内里鲜红的蝙蝠翅膀。

头上渐渐长出两个弯曲的小角。

她魔焰滔天，仰天长啸。

看了眼下身将要脱阳而死的魔族，她邪魅一笑，亮出尖锐的獠牙，咬住他的

脖子。

随后再也控制不住丢意，浑身激颤，趴到他身上，畅快地泄了身。

双方各自昏迷。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

等杰西卡悠悠醒来，月亮已经快落到天边，黑夜即将结束了。

但她却知道，自己的黑夜，才刚刚到来，体内神力已经彻底与她失去联系。

她起身穿好衣物，踢了魔族一脚。

魔族睁开眼，眼里一阵清明。

过了片刻，忽然滚下石头，现出自己的原形。

是一头暗色身体，红色翎羽的鹰头魔狮，也叫狮鹫。

他看起来应该是头魔鹫。

魔鹫匍匐在杰西卡脚下，表示臣服。

杰西卡优雅地坐到它背上，踢了它一脚，示意它起飞。

魔鹫刮起狂风冲天而去。

黑柄红尖的三叉戟被杰西卡唤出来，它兴奋地飞舞着。

杰西卡有点无奈。

「深蓝咆哮没回应了。看来，你会陪伴我很久呢，也给你取个名字吧」

她看向天边皎洁的圆月:

「就唤你 【永夜叹息】」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

魔鹫停在城外，杰西卡飞回自己的寝室。

试试联系法坛，不仅没得到回应，反而遭到排斥。

虽然已在意料之中，但难免失落。

她封起法坛，收拾一些随身的物件，关闭寝室大门。

离开了魔法学院。

第二天，杰西卡离开学院的消息传到教室，玛尔斯一阵黯然。

连带好几天没有精神，奥菲利亚看他低落，塞了几本黑魔法的笔记给他。

「这是我去世的老师的魔法笔记，上面还有我的注解，你慢慢看，不明白就

问姐姐。」

然后自个鼓捣瓶瓶罐罐去了。

玛尔斯低声说了句谢谢，钻进书本转移心情。

又到了夜晚。

杰西卡走出城外一处荒废的阁楼。

她让魔鹫伏她到一处悬崖的山洞。

到地点后她也不下来，唤出三叉戟抵住鹰头后面的脖子。

「知道我为什么不杀你么？」

魔鹫满是惊恐。

「说话！」她刺了刺长戟，而魔鹫竟不敢偏头，任由戟尖划开他的脖子，流

下血液。

「主上饶命。」

「会说话居然想隐瞒，我现在最恨隐瞒我的人。」

「主上！属下之前确实不能说话。」

「之前？」

「就是那个，属下和主上。。」

「住口！」

长戟改刺为拍，打得魔鹫头冒金星。

「我之所以不杀你就是要羞辱你！用你这辈子来偿还！」

魔鹫赶紧伏在地上，一动不动。

「之前为什么不能说话？」

杰西卡收起长戟。

「属下全族在魔界得罪了人，被人用秘法迷失魔性，送到人界打前哨。」

「魔性？」杰西卡冷笑，「你除了魔性还剩什么？」

「兽性啊」魔鹫抬头。

「闭嘴！」，随着「噹」的一声，鹰头又被打下。

魔鹫又不敢动了。

「继续说啊！」又噹噹拍了两下，她觉得这柄三叉戟越来越顺手。

魔鹫都快哭了，到底要我闭嘴还是说话啊。

「……被施法的魔族会迷失本性，然后丢到人界。主上，从您魔力的气息来

看，是上位魔族。难道魔界这么快就要总攻了吗？」

「胆子不小啊，现在是我问你还是你问我？」

杰西卡用她穿丝袜的赤脚揣了鹰头一脚，内心却没有表面那么平静，这些话

信息量不小。

魔鹫受这一脚，竟觉十分受用。

「属下僭越，属下该死。魔界与天界隔了 50000年没交战，现在的确应该以

试探为主。原本应该只派遣低级魔兽，但由于属下一族原先是玛尔斯皇子的派系，

如今皇子身死，我们就遭到清算。」

这话不啻于晴天惊雷，杰西卡用难以置信的口气问道:「魔界皇子……叫玛

尔斯？是不是紫色头发，身材偏高，习惯皱眉毛，略有。。嗯，比较英俊？」

「是啊，主上怎么连皇子都不认识啊。」

又遭到一脚香踢，魔鹫却感觉舒爽，怀疑自己是不是有受虐倾向。

杰西卡联系前后，问道:「你们来人界，与玛尔斯没有关系？」

「主上，皇子两年前就被害死了，那时候通道还没开呢。」

两年前，刚好对上他入学的时间。

察觉主人情绪不稳，魔鹫不敢打扰。

良久，杰西卡出声说道:「你跟我说说魔界的事吧，说说魔界通道，说说玛

尔斯，都说说。」

时间一分一秒过去，直至月上中天。

魔鹫在说后乞求道:「恳求主上为我族除去秘法，属下甘为主上做牛做马，

任劳任怨。」

「你现在就是做牛做马。」

「主上，如果您答应，属下愿意告诉您皇子当年是如何被害的，这可是秘闻。」

「先说说看。」

杰西卡双手抱胸，饶有兴致，胸前的乳球被肚兜压着，隐约有两点凸起。

魔鹫说起玛尔斯被诬陷得了淫魔传承，偷看妹妹洗澡，被投井的事。

「偷看妹妹洗澡，多大点事啊，想当年我…………」

发现说漏嘴，他赶紧闭嘴。

「你觉得，是你们公主漂亮，还是我漂亮？」

「？？？？？」

女人的脑回路是怎么回事？

脑袋瞬间又挨一个香踢。

「当然是主上漂亮！主上是我在魔界见过最漂亮的！以我的魔核发誓！」

杰西卡很满意这个回答，走到洞口，伸了个懒腰，魔鹫盯着她荧白的翘臀

和丝袜美腿暗吞口水。

「走吧。」

「去哪儿？」

「找你的族人。」

魔鹫兴奋地变成人形，当先飞出。

却被一杆三叉戟打下悬崖。

「没有我的许可，不准变人形。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
第4章  第一卷：风起密林  第四章  紫罗兰
────────────────────────────────────────

第一卷：风起密林  第四章  紫罗兰

距杰西卡离开已经一个月了。

城里越来越不安全，守护天使的离开让城里的守备力量捉襟见肘。

这天晚上，奥菲利亚对玛尔斯说:「一会你去学校的等级鉴定处领个等级徽

章和装备再回来。」

玛尔斯依言来到地方，原来是被要求鉴定实力等级。

鉴定方法很简单，往一个特制水晶球里输入魔力就行，它会如实测试出魔力

的属性和强度。

这是人们根据多年经验总结的一套方法，化繁就简，法力强度到了就行，魔

法咒语什么的可以通过学习掌握，法力只能经年累月修行得来，魔力是魔法的前

提。

这种方法撇去战斗技巧因素，虽然战斗时存在运用技巧以弱胜强的可能，但

这种测试法足够客观，所以被沿用。

玛尔斯用魔界的秘法把自己的强度降到平时的十分之一，再输入魔力。

他可不想太引人注目。

水晶球发出乌光，深邃的漩涡仿佛连光也要吸收进去。

负责测试的老师啧啧赞叹。

之后给了他一个徽章，一件法袍。

法师分为8个等级:见习法师，初级法师，中级法师，高级法师，大魔法师，

魔导士，魔导师，圣魔导师。

骑士也相应分8个:见习骑士，初级骑士，中级骑士，高级骑士，白银骑士，

黄金骑士，圣骑士，神佑骑士。

一般来说魔法学院高级班的学生大多是中级法师。

玛尔斯领到的是高级法师徽章，已经算超前了。

他回到奥菲利亚那里，汇报了情况，奥菲利亚点点头。

「明天广场开会，别缺席。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二天，广场举行隆重的欢迎仪式，欢迎王国最强的骑士团之一，紫罗兰骑

士团到来。

老套的欢迎致辞之后，一个白袍银甲英姿飒爽的蓝发女子走上台。

「各位好，我是紫罗兰骑士团团长，布兰琪。」

压住台下的躁动，她继续说:「最近魔物肆虐，我们王国西区与大和区的守

备损失惨重。」

玛尔斯知道，这都与自己有关，守护天使都因自己消失了。

「我们紫罗兰骑士团与樱花骑士团分别被派遣这两个地区协防，除此以外还

会组织精锐讨伐魔物，彻底解决问题。」

「原本这些与在校的你们没有关系，但是目前急缺战力，我希望大家能配合

轮流巡逻，保卫平民，我会为你们记功。」

布兰琪说完，在热烈的掌声中下台。

看来，同样的话，她也会在隔壁骑士学院说一遍。

接着教务处老师上台，说这一来保卫家园，二来也能积累战斗经验，三嘛还

有额外补贴。他让没评出等级的同学今天之内评完，之后按战力分配任务。

他表示平时大部分时间还是学习，巡逻是轮流来，不用每天晚上都去。

难怪老师昨天晚上让自己先去评级，看来是得到消息，不想让他排队去挤。

玛尔斯忽然觉得这老师也不错。

他想回宿向池田莉秀嘚瑟一下自己的评级和老师的贴心。

一回去就看到她一身闪光的银甲，手上那把拉风的巨剑差点闪瞎他的眼。

「你去打劫了？」

「没有啊，师傅给我的！」她卖力的邀功，「今天我去评级，评了白银骑士，

连紫罗兰团长都夸我呢！」

……连评级都被比下去了！果然没有对比就没有伤害。

玛尔斯跑去跟奥菲利亚哭穷，怎么也得要一件装备。

早知道情况，昨晚就应该测高一点。看来不论人族还是魔族，大男子主义都

是存在的啊。

奥菲利亚表示，人家的师傅是圣骑士，她没钱啊，稍有点积蓄都投到实验里

了。

说完假惺惺靠在玛尔斯肩膀假哭。

手臂被她双峰夹住，他立马就脸红了，下身也有了反应。

奥菲利亚很满意他的尴尬，慷慨的说:「你是我唯一的徒弟，我也不能没有

表示，这样，实验室里里外外你看中什么都可以拿走一件。」

玛尔斯光棍地表示只要她。

「只限武器和饰品，笨蛋！」

说完转过头去帮他挑，脸颊罕见地一红。

玛尔斯挑挑捡捡没看到趁手的，本来嘛，整天在实验室，东西都很熟了。

他走进奥菲利亚偶尔小憩的里间，在她的床尾发现一根奇怪的短杖，它并没

有什么能量波动，头型奇怪，杖身比一般的短杖粗，上面还有纵横起伏的纹路，

依稀还能闻到奇怪的味道。

奥菲利亚看到立刻跑进来夺走，满脸通红，她表示这个不是武器，让他赶紧

出去。

玛尔斯立刻意识到这是啥了，搓搓手，下身又有了反应。。

玛尔斯走到天台，看到一根晾衣杆，当然这不是用来晾衣服的，这是奥菲利

亚偶尔用来晾晒实验材料的杆子。

他辗转半天目标就是这根杆子，它是用一种在魔界被称为摩尔金属的材料制

成的，此材料对魔族功法适应性很高且无比稀有，通常只和其它金属融成合金使

用，添加一点点都能大幅增加合金的通魔性。

想不到这里有这么大一坨还被当成晾衣杆！

他本打算取下来，想了想，回去叫奥菲利亚，点名要它。

奥菲利亚用奇怪的眼神看他:「好弟弟，这根杆子除了对黑魔法有一点点增

幅以外，就只剩坚硬了。况且你也拿不动，太重了。」

虽然知道这个金属对人类作用不大，但徒弟坚持要，她拗不过，只好答应，

让他明天再来取。

第二天傍晚玛尔斯来到实验室，看到一根橡木杖一样的东西摆在那。

「弄好了，样子打造成普通的橡木杖，刻了轻身的符文在里面，拿去玩吧。」

玛尔斯拿在手里，果然轻重跟普通橡木杖没什么不同，只刻一种符文，大概

是因为本身太重，要全刻轻身符才适手吧。

不过她真厉害啊，摩尔金属很难处理，她既要熔铸外形还要镌刻符文在里面，

居然能在这么短时间做好。

「好弟弟，姐姐困了，先去睡一会，睡眠不足是女人的天敌呢，你自己先玩

吧。」

说完打着呵欠进了里间。

这才刚要晚上啊喂，怎么就困了？晚上实验怎么办？

掂了掂手里的法杖，玛尔斯好像明白了，估计她昨夜到现在都没睡。

走出实验室，立刻被一名老师叫走，原来今晚是学院第一天出学生巡逻，其

中就有他。

难怪她赶着做好……

他看向实验室的方向，目光少见的柔和。

来到集合地点，发现大家已经在等他了，除他以外还有7个人，1个高级法师

和 6个中级法师，见习和初级的暂时没有编入的计划。

「这么巧啊，哼，原来你也是高级法师，能跟我一起战斗，是你的荣幸。」

艾伦倨傲的破锣声传来。

「你是谁？」

「我叫艾伦！上次见过！在广场！」

贵族最讨厌被轻视，他气急败坏。

这时带队的老师过来圆场，也是一名高级法师。

可见这个等级的战斗力已经相当高了。

互相介绍完，有两个女法师就围在玛尔斯旁边问东问西，因为他是稀有的暗

系法师，准确来说是稀有英俊的高级暗系法师。

「切，一点也不矜持。」同样是高级法师的艾伦泛酸。

他们出校门跟隔壁的汇合，隔壁也是一个带队老师带着 8个学生，只是阵容

搭配跟这边有点不同……

「主人~！」池田莉秀背着巨剑瞬间改变方阵跑过来，对面的老师一脸牙疼。

所有人都望向她。

没办法，谁穿着一身亮闪闪的铠甲都会被瞩目。

「美丽的小姐您好，我们又见面了，许久未见，您依然让人倾倒。」

艾伦带着自信的笑容上前搭话。

「你是谁？」

卧槽这一对主仆是怎么回事！能不能换个花样膈应人？一个字都不改的？！

众人听到艾伦心碎的声音。

大家互相介绍。

隔壁学院的阵容是1个高级骑士老师带7个中级骑士和一个白银骑士。

18个人里池田莉秀实力最强，但她谨遵师傅吩咐，一切听从老师安排。前提

是陪在玛尔斯身边。

浩浩荡荡来到城门，发现团长布兰琪也在城楼上，她双手按着巨剑，目光投

向远处的黑暗。

布兰琪是拉法姆侯爵的孙女，她这一辈除她以外都是男性，所以倍得老侯爵

的喜爱。

从小对她百依百顺，除了一件事。

家族在她很小的时候就为她指好了婚事。

对方是老牌勋家亚度尼斯公爵的独孙，门当户对。

事情订下来之后布兰琪直接离家从军，直到现在，靠军功当上紫罗兰骑士团

团长，本身实力更是达到圣骑士，乃王国最年轻的圣骑士。

老侯爵自然欣慰，但同时更头痛了，现在还有谁配得上她？

当初她撂下一句话，同龄中谁能在实力和地位与她齐平才有资格做她的夫君。

如今三十多岁已晋升圣骑士，只怕这辈子都难找人跟她相配了。

亚度尼斯家的独孙倒是痴情种子，也投军樱花骑士团，即使现在爬到副团长，

也是靠家族的力量，本身实力更是平平。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛尔斯他们堪堪登上城楼，便听布兰琪高声说道:「各自就位！准备作战！」

今天魔物来得比平时早，数量空前达到 3头之多，看来他们也懂柿子捡软的

捏，大和区那边应该也差不多情况。

「法师！分割战场！」城楼法师塔的法师们在听到指令后向城外倾泻魔法，

伤敌的同时有意分割它们。

魔物们没有团队作战意识，三两下就各自为战了。

池田莉秀身为守护天使的时候就一直和魔物战斗，哪能对它们有好感？

她抡起巨剑当先朝城外的黑虎冲去，风属性斗气亮起绿色的光芒，与她身上

耀眼的银甲相互辉映。

黑虎刚被魔法轰完，抬头看到天上一团亮瞎眼的啥东西气势汹汹朝自己砸下

来当场有点吓尿。

倒竖汗毛险险避开，「轰」的一声尘土飞扬。回头一看，原先的位置被池田

莉秀一个开山劈砸出巨坑。

它当时就想跑。

但一个照面就被一个人类姑娘打跑有失丛林之王的风范。

它长啸一声从侧面扑向池田莉秀。

被她反手用剑脊拍中脑门，晕得七荤八素。

两个照面……可以跑了！

它溜得很果断，心想四条腿还跑不过你两条腿么。

哪想身后立刻又亮起光芒追来。

它跑了一会，奇怪怎么甩不开，回头一看是风属性斗气，呜操！

我知道我很菜，但您这样针对是不是玩不起？

城楼上众人看着底下一追一逃风风火火离开战场，连支援都忘了。

艾伦原本想在后面魔法支援献殷勤来着，现在眼观鼻鼻观心，等候老师的指

示。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

众人被安排与守军一起迎战一头蝎子，布兰琪单独对付另外一只。

原本她收拾两头绰绰有余，但她分出一头有存着锻炼和考较的意味。

锻炼自己的士兵，因为他们此前与魔物的战斗经验不多，大多是与人交战。

考较当然是针对学院的学生。

玛尔斯第一眼就看出这是一头成年伊比利亚魔蝎，武器是钳子和酸液，还有

那根尾巴上的幽蓝毒刺，虽然只能发射一次。

他张开黑暗天幕护住团队，让蝎子命中率下降，然后在一旁划水。

众人虽然是第一次配合，但依着约定俗成的战斗站位，把蝎子打得节节败退，

蝎子也想学黑虎那般潇洒开溜，奈何身后也被人围住。

只得发狠拼命突围。

它不计成本喷着毒液，法师们或灼烧或吹风偶尔一个光魔法净化，让它徒劳

无功，但它没的选择啊。

在众人以为胜利唾手可得时，突然配合失误，一个骑士学院的女学员面前的

毒液没人清除，大家都在念咒的空档期，而且现在念也来不及了，这些咒语都是

预先念完向蝎子堵过去的，准头什么的不要紧，谁让他们人多呢。

但此时却无人能救。

女骑士本能的捂住脸缩在那，她心头闪过自己化为一堆难看的白骨的样子，

心如死灰。

玛尔斯迅速闪过去将她扑倒。

「抱紧我！」他喊。

女骑士紧紧抱住他。

他带着她继续滚了好几滚，果然从旁有两个巨剪刀朝他们剪来。

两个巨大的呼呼声过后，众人都为他们脱离险境叫好。

女学员和玛尔斯分开，躺在地上喘气。

「笨蛋！放开做什么，继续抱着啊。」

她脸红，以为他想占着救命的情分占自己便宜，虽然长相挺好的。。

念头刚过就见众人惊骇的神情，然后自己胸部被一个人压住，是玛尔斯。

「叮！」一声脆响，玛尔斯的震动传到她身上。

她莫名其妙。

看向玛尔斯，他举着橡木杖挡在自己上方。

原来是蝎子在临死前蜇出毒刺。

关键时刻还是玛尔斯挡在她身前，为她挡下致命的毒刺。

胸部被一个异性压着，又经历几次险死还生，她眼汪汪的快流出眼泪来。

却一动也不敢动。

因为玛尔斯没让。

众人把蝎子砍倒，忙着去收割战果，剩地上的两个人。

「我。。我可以起来了吗？」

良久，她怯生生地说。

「可以。」他撑起身体，左手在她胸前摸了一把，就当救命之恩的报酬。

她终于哭出来，跑去跟同伴汇合了。

另外两边也结束战斗，布兰琪的战斗很轻松，池田莉秀也风尘仆仆跑回来，

但并没见到怪物的尸体。

她提着一样用布包着的东西。

「我追进魔法密林里面，眼看杀掉了，却让它被其他魔物救走了。」

她提了提手上的布包，「好在还有战利品。」

说完看着大家，一点也没有上缴的意思。

骑士团有规定，战利品按功劳分配，可以上缴获取军功或实物奖赏。

她听完众人勇斗巨魔蝎的故事后一如既往地用崇拜的眼神看着玛尔斯。

玛尔斯用灵魂契约在内心里唤她，「手上的是什么？」

「虎鞭！」

「。。。。。。我拿蝎子的幽蓝毒刺跟你换。」

「本来就是给主人吃的啊，客气什么嘛，我整个人都是主人的！」然后用娇

媚的眼神看着他。

尽管事后她还是喜滋滋地收下了幽蓝毒刺。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

今晚收获颇丰，最重要的是没有人死亡，只有几个人轻伤。

布兰琪很高兴，夸奖了玛尔斯与池田莉秀。

回去的路上，那个被玛尔斯救下的女学员向他跑来。

「玛尔斯学长，谢谢你~！」

玛尔斯摆摆手，说不客气。

「我叫艾薇儿，请记住我，好吗？」

「嗯」

艾薇儿红着脸跑回去。

池田莉秀一如既往地崇拜:「真厉害啊！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二天，布兰琪问奥菲利亚要人，让玛尔斯这段时间每天晚上都帮忙守城，

被她断然拒绝，她表示向来只有她挖人墙角，没有被人挖的。

此时，远在外地旅行的暗法师打了个喷嚏，他是玛尔斯之前的老师，负责教

授低级中级高级黑魔法，现在没学生可教，放长假了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

杰西卡这几天坐着魔鹫找遍魔法密林，怪物们虽然陷入狂乱，但本能的畏惧

着他们，不敢现身。

然后他们飞向灰雾山脉，终于在一处沼泽边缘的大树上碰上一头魔鹫，他处

于人形状态。

「菲利普，是我啊！赛特啊！我是赛特啊！赛特啊！」

他载着杰西卡欢快地叫喊着赛特赛特啊。

「行了我知道你叫赛特了，」杰西卡觉得好笑。

「主上英明！属下这点小心思一眼就看穿！」

他只不过委屈杰西卡一直不问他姓名罢了，他是想说的，但等到他想起自我

介绍的时候，好像不合适了，早过那个阶段了啊！

她要是问一句之前早干嘛了，怪罪下来，那不得吃瘪？

虽然主要错在杰西卡魔界长玛尔斯短的，但主上千错万错也是属下的错不是？

如今终于拨开云雾见明月，他激动得连自己找同类的初衷都忘了。

「咚！」又挨一记香踢。

「噢对……我叫赛特啊！啊呸！菲利普，还有意识吗？」

菲利普没有回答，因为是同类，没有攻击他的想法，对同类背上那个上位魔

族，更没有攻击的想法。

「主上，要不你也咬他一下试试？」

「你以为谁都有资格被我咬么？」

杰西卡当时咬赛特跟灵魂签约有些不同。

她要耗去相当的魔力，还不能与被签约者有灵魂感应。整体上弱玛尔斯的一

筹，但基本效果差不多，被咬的人会完全臣服，不能生出反叛的心思。

她的魔力毕竟源自玛尔斯，靠自身领悟，能达到这样的效果已经是天分罕见

了。

赛特听她说完倍感荣幸。

「那是！也唯有我赛特大爷才能给您骑呢……哎呀！」

又挨了杰西卡一脚。

「那咋办嘛……」

「我想想。」

赛特安静的等候着，在他眼里杰西卡是相当聪慧的。

事实也是如此。

杰西卡说:「之前你被混乱的意识操控，后来被我控住灵魂，等于被权重更

高的意志所覆盖。」

杰西卡慢慢绕着肚兜上面的带子玩，

「现在即使我与你解除契约。。」

「不要啊主上！属下是甘心赎罪。」

「我那只是设想，你以为今生逃得开我的掌心么？」

说着用丝袜小脚擦了擦赛特的脑袋。

「即使解除契约，你现在也不会混乱了」，

杰西卡又把三叉戟唤出来把玩，

「如果有一种方法，能暂时操控他的意识，那就能短暂覆盖他的意志了，之

后操控结束，会不会就因此醒过来。」

「这几天我一直在摸索自己魔力的运用，或许可以试试。」

「怎么做啊？」赛特忙问。

「魅惑。」

说着跳下狮背。

「但是主上，如果失败了，会怎么样？」

「要么我没成功，要么他一直迷失在魅惑里，要么他迷失之后继续混乱。」

杰西卡好像打定主意，说:

「不会比现在更糟了，不是么？」

赛特拜服，连连称是，然后被杰西卡赶到一旁。

「低下头」

赛特低头。

「咻」，随着破空声，他的脖子被三叉戟钉在地上。

摆明不想让他观看。

杰西卡这几天在狮背上并不是看风景，而是反复消化目前得到的信息。

赛特说过不相信玛尔斯得到淫魔传承的传闻，但她是信的，她亲身经历，就

是最好的证明。

既然他身上有淫魔能力，那自己的魔力源自于他，是不是也有？

不然无法解释赛特被自己吸取魔力。

自己在没有运功法门的情况下就能让赛特臣服。

也就是说，淫魔的能力是可以灵活运用的。

那基于淫魔的能力创造使用方法也是可以的。

她首先想到魅惑。

人的各种感知都是通过五感六识，比如对一个说话，他先是眼睛看到你，耳

朵听进声音，这些通通汇聚到脑海里，然后才还原成，你对的他说话。

是不是也能通过影响五感六识，让人产生错误的认知呢？

通过淫魔的魔力，或许可以实现，达到魅惑的目的。

心念及此，她打算施放这几天琢磨出的技能。

第一次应用，自然要顾及全面。

她瞳孔变红，搭上菲利普的肩，让他与她四目相对，将要传达的内容通过自

己的眼睛送进他的大脑。同时左手施法，形成声线进入他大脑。

菲利普立刻就怔住，呼吸急促，瞳孔由紫色慢慢转为红色。

杰西卡解开一半肚兜，坚挺的左乳大半裸露出来，只剩乳头还撑着肚兜，春

光欲隐还露。

她抱住菲利普，让他闻自己的体香。

菲利普喉咙里发出赫赫声。

最后她右手环住他的脖子，轻轻在他唇上啄了一口，同时左手掀开他下体的

裆部，准备抚摸刺激一番。

哪想刚刚掀开，他的擎天柱就喷出浓精，射了杰西卡一手。

她居然感到一丝兴奋。

不过瞬间就清除了这个念头。

(自己以前不是这样的啊，唉。)

魅惑应该是成功的。她放开菲利普，用魔法清除手臂和丝质手套上的精子。

心想一会还得洗一洗。

她飞出去，菲利普也跟在身后。

「把那棵树帮我推倒么。」

杰西卡右手放在下巴前，吹出一个飞吻。

菲利普立刻飞去撞击，用最原始的蛮力，好像这样可以稍微发泄自己的欲火。

巨树两下就倒了，差点就砸到地上的赛特。

他顿时大叫「别啊！自己人！主上，好了吗？」

杰西卡收起插在地上的三叉戟。

赛特自觉飞到杰西卡身下，让她坐到自己背上。

「可以了，我想看看什么时候失去效果。」

她让赛特去找水流，她想洗一洗，再找一处悬崖休息。

菲利普跟在他们身后。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

半天后，菲利普眼里的血红逐渐消失，回复清明。

「嗯。。嗯？这里是？」

「菲利普！」

「族长！」

两人老乡见老乡，四眼泪汪汪。

听他们一番契阔之后，杰西卡知道赛特还是个族长，只不过刚继承不久。

老族长被魔族公主玛利亚杀掉了。

之后菲利普也变回魔鹫的样子，他哪能在族长面前逞威风啊，然后他就看到

印象里不可一世的赛特族长被骑到背上，还一脸荣幸的样子。。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

杰西卡花了 3个月转遍灰雾山脉，除了寻找魔鹫一族的踪影外，空闲时间还

用来完善自己的魅惑以及修炼魔法。

他们落到一处悬崖，杰西卡开始思考，赛特百无聊赖，菲利普去找吃食。

「搜索告一段落。」

「啊？」

「又不是不找了，只是暂时找不到」

「哦。」

「我想，你的族人要么还留在魔界，要么就在圣亚尔维斯那边」

「圣亚尔维斯在哪？」

「跟我们莱茵王国相邻，是一个教皇统治的国度，那边也有不少魔物占领的

地方。不过那个国家的人比较狂热，我们暂时不要过去。」

「那我们去哪？」

「回魔法密林。」

杰西卡通过这段时间的观察，发现魔物们都是靠原始本能生活着。灰雾山脉

相对平静，魔法密林的更加暴躁，与人类领地接壤最多的也是它。

她从赛特口中了解到，自己以前作为守护天使碰到的魔物，实力远远高过魔

界的同类。

应该受到了某些影响。

而且能让无序的魔物进行有序的出击，综合上面来看，一定有高等魔族在背

后操控。

自己会落到如今这般，全是拜他们所赐。

她要找到他们，然后加倍奉还，这样也能还人界安宁。

杰西卡现在虽然身为上位魔族，却一点魔族的归属感也没有。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛尔斯过得不太好，奥菲利亚让他周末也要来实验室，这样他想出去干点坏

事都没时间了。

被问到第一次守城的战利品后，连虎鞭也被夺走，奥菲利亚表示她也不会让

玛尔斯吃亏。

于是塞了一堆其它系的魔法书过来，美名曰知己知彼触类旁通。

敢情她还是一毛钱也不用花啊。

3个月来，魔法学院的骑士训练场经常有学生来练习魔法。

对此池田莉秀很能理解，用她的话来说就是「汤锅除了煮汤，也能用来煮牛

奶。」

那些来训练的学生大多都是来看池田莉秀，小部分来找玛尔斯的。除了异性

相吸的因素，他们俩几次守城出尽了风头，当然大头还是池田莉秀，人靓，派头

更亮，人送外号班克罗的小光辉骑士。

大光辉骑士是谁？必须是她师傅安东尼奥，她一身行头都是他搞的。

艾薇儿也经常来这里训练。

某天她兴冲冲跑来找玛尔斯:「学长！我晋级高级骑士了！终于跟你平级了

呢！」

玛尔斯淡淡的说:「不好意思，现在在你面前的是大魔法师，我刚刚又评了

一次。」

艾薇儿愣了半晌，崇拜地看着玛尔斯。她表示一定会追上，又跑去刻苦训练

了。

池田莉秀看在眼里，「人家还是个孩子，发育还没好呢。」

「我瞧她发育挺好的啊。」

其实十几岁的高级骑士足够自豪了，艾薇儿找错了目标，玛尔斯是一座她永

远也翻不过的山。

3个月的协助守城，让布兰琪摸了一次底。

她决定联合东边的樱花骑士团对魔法密林发动总攻。

她分别去骑士学院与魔法学院借人。

一共点了40人，其中就有玛尔斯与池田莉秀。

出发前奥菲利亚给玛尔斯一件魔法袍。

「你晋升大魔法师，姐姐还没给过你贺礼，姐姐穷，只能送你一件自己做的

法袍。」

玛尔斯看手工，做得不太好看，估计又是赶工的东西。

迫于淫威穿上。

「拿到战利品分我一半，如果太危险，平安回来就行。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

艾薇儿找到玛尔斯，她没有在20人里面。

她给他一件棉衣，让他穿在里面。

「冬天夜里冷，森林里面湿度很大，学长小心着凉。」

玛尔斯心想，不错，转一趟收获两件礼物，自己在人界居然还能有朋友。

推门走进宿舍，被床上的一堆东西吓到。

池田莉秀说:「有师傅送的，有艾伦送的，有好多人送的，桌子放不下，先

放床上，我在整理呢。」

玛尔斯默念保持心态，拒绝攀比。

粉丝团太可怕了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛尔斯让池田莉秀慢慢收拾，他出门溜达。

等晚上回到房间，他听到床上有均匀的呼吸声，池田莉秀为他暖床暖睡着了。

他没有点灯，摸黑上床，钻进被窝从背后搂住女仆，隔着内衣揉着她的酥胸。

池田莉秀在睡梦中舒服地发出哼哼声。

玛尔斯伸手摩擦她的下体，女仆的呼吸顿时变得急促，柔软的身躯渐渐火热

起来，玛尔斯感到从内裤上传来温热的潮意。

池田莉秀的身体经过玛尔斯几个月的调教，已变得十分敏感。他手指伸进内

裤，拨开阴唇捻出上方的阴蒂，绕着圈圈挑逗。

强烈的快感让女仆弓起背，大腿紧紧夹住玛尔斯，蜜汁从体内分泌流出阴户。

「嗯~……主人~……」 她醒了。

玛尔斯从背后抱起女仆，让她躺在自己怀里，下身的肉棒顶住她的内裤。

女仆很默契的用手指拨开内裤，引导粗长的枪头到洞口，玛尔斯顺势一顶，

滑入她体内。

「嗯~~！！」她舒服得两腿蹬踏，阴户内的嫩肉层层包住玛尔斯，他从后面

抱住她平坦的腹部，腰部大力一挺，枪身长长没入一截，顶到一处滑腻的小口，

女仆深处的小口一被顶到，就疯狂地吮吸棒头，同时喷出大股汁水，小高潮了。

「主人~……顶……顶到了………………」

玛尔斯抱着她，挺动腰身，肉棍在她腿间进进出出，得益于它的粗长，即使

用这个姿势顶到她，也还有一截没能全部进去。

女仆被他顶得浑身发烫，渐渐坐了起来，上下抬腰套弄肉棒，迎合着玛尔斯

的进攻。

二人已是配合娴熟，套了几十下，女仆肚皮激颤，畅快地泄了身，躺倒在玛

尔斯怀里。

「……主人，您这么厉害，弄得我好舒服啊…………」

「可我还没舒服够。」

「让我休息一会儿么。」女仆闭上眼睛，享受高潮的余韵。

玛尔斯拔出巨根，引出大股水流，轻轻摸着她，安抚她滚烫的娇躯。

「主人……，我好喜欢你，这是我喜欢的生活……」

女仆转过身，吻住玛尔斯，吐出香舌，勾着玛尔斯缠绵，已然情动到深处。

长吻过后，她趴到玛尔斯腿间，握住他身下的火热，舔舐枪头，而后嘤口含

住，吮吸吞吐起来。

玛尔斯被她伺候得舒爽，理着她凌乱的秀发。

女仆不顾呼吸困难，将肉棒长长吞下，顶着喉咙深深塞进，待到缺氧再放出。

浓厚的男性气息让她身体又敏感起来，她吐出被她舔得发亮的肉棒，张开双

腿与玛尔斯面对面，引导他的巨龙抵在流水的阴户前，熟练地吞进身体。

花径又一次被塞满，她美得仰起头，长长呼出一口气，然后扭起腰肢伺候主

人。

扭了百来下，她伸出手与玛尔斯交叉相握，迷离地看着身下的男人，眼神温

柔地像要融化一般。

玛尔斯在她的殷勤下，肉棒又涨大一分。

女仆感到体内的火棍不安分地挺动，知道主人要来了，便更卖力地扭起来，

她早已到达极限，只是咬牙强撑着。

「主人……射进来……给我~………给我~……啊啊啊~！！！！！！！！主

人！！！！！！」

她终于撑不住，脊柱发麻，快感经由子宫传到大脑传遍全身，趴到玛尔斯胸

口狂泄阴精，身下早已湿透传单被她汩汩喷射，积出一湾腻白的浊液。

玛尔斯拥着她，把浓精射进她体内，填满她的蜜穴。

一同射进去的，还有他精纯的魔力，魔力进入女仆的子宫，滋补着她的花房，

池田莉秀在他的浇灌下，愈发显得娇艳欲滴。

她体内的魔力与玛尔斯缠绵着，渐渐不分彼此，最后顺着玛尔斯的龙头，反

哺回去，如此反复交融。

二人相拥着，精炼着彼此的魔力。

………………

少顷，女仆起身擦拭玛尔斯的身体，给他倒一杯水，更换床单被褥，最后钻到他怀里沉沉睡去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
第5章  第一卷：风起密林  第五章  由纪子与彼岸花
────────────────────────────────────────

第一卷：风起密林  第五章  由纪子与彼岸花

布兰琪出动骑士团1000人，其中有战斗精锐也有一些后勤人员，剩余的人和

两个学院师生轮流守城绰绰有余。

行军到麦田镇驻扎下来，等候樱花军团汇合，再进攻密林。

夜里，玛尔斯站在小镇的钟楼上，身边陪着池田莉秀，看着小镇的居民们欢

歌载舞。

今天是天元历1026年最后一天。

马上就是1027年，再过一个多月，自己来人界就整整3年了。

自己的伤势早已痊愈，但实力恢复缓慢，目前大概恢复了四成，战力按人界

来算，处在魔导士和黄金骑士这一级，如果算上自己的诸多秘术，实力比他们稍

强些。

原本想着借助守护天使加快恢复实力，但一来会削弱城镇的守备力，加剧怪

物对城镇的破坏。二来他不敢过分行动，以免被人界的高级战力锁定。

这两个后果都会对现在处境造成破坏，尤其后者还会危及性命。

玛尔斯抬起头看天上的弯月。

他还要留着性命回去报仇呢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一处临近魔法密林的悬崖。

杰西卡也沐浴在清冷的月光里，看着月亮发呆，不知道在想什么。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

樱花骑士团第二天抵达小镇。

双方的高层开会，玛尔斯也在场，他是西区学院的代表。

入座时看到一个束着黑发身穿和服的少女向他颔首致意，他猜测是大和区学

员的代表。

「你好，玛尔斯阁下，我是大和区学院的代表伊藤由纪子，请多指教。」

看来情报工作做得很足啊。

樱花骑士团的高层也向玛尔斯问好。

他们都是人精，年纪轻轻的大魔导师，而且还被布兰琪看好的人，绝对有投

资的价值。

玛尔斯对面那个虎背熊腰的团长叫伊藤修介，他坦言由纪子就是他女儿。

玛尔斯震惊，一个熊一样的人能生出水灵灵的美少女？

伊藤修介仿佛看穿他的心思:「哈哈哈！别看我这样，内子年轻的时候可是

大和区顶顶有名的美人，这孩子随她母亲。可见找一个美人结婚是多么重要。」

最后一句玛尔斯无比赞同。

「你们年轻人就该多亲近亲近。」

说完他把由纪子推到玛尔斯身边坐下，凑合的意味十分明显。

玛尔斯自是欣然接受，由纪子反应平平，只顾喝茶。

会议正式开始，这种场合自然没有他们两个说话的份，两人在一旁比赛喝茶。

他注意到坐在布兰琪身边的并不是伊藤修介，而是一个蓝眼金发的贵族，据

说是樱花骑士团的副团长 叫安德烈，是亚度尼斯公爵的独孙。

(这货莫不是传闻中布兰琪团长不待见的未婚夫？)

「是的。」由纪子轻声道。

我去，她难道会读心术？

「很好猜的。」她又喝了一口茶。

玛尔斯看看座位中心的两人，一个是英挺卓绝气质高洁的王国名将，一个是

仿佛被酒色掏空身子的镀金浪荡子。

他摇了摇头。

又看看末座这边，自己年纪轻轻前程似锦，实力和相貌那是不用说嘿嘿嘿，

旁边是军功传家灵气内秀的美少女。

点了点头，这才像个样子。

身旁的由纪子看他摇头又点头，哪里不知他在想什么，赏了他一个卫生眼。

会师大会被开成了相亲大会，实际的军事行动方案没有讨论多少，大体就是

层层推进，将魔物大面积清扫一遍。

散会后，玛尔斯带由纪子去学员的驻地，两个区的学员驻扎在一起，也是会

议定下的内容。

由纪子在营地看到池田莉秀，同是大和区的人，容易产生好感，而且她和自

己都是白银骑士等级，更容易找到话题。

她震惊于池田莉秀帮玛尔斯铺床叠被，服侍晚餐，玛尔斯一脸理所当然。

以池田如今的实力大可不必屈尊做个下人，但她的修养告诉她，每个人都有

自己想要的生活，自己不必好心提醒。看池田乐此不疲的神情就知道。

反而玛尔斯有点受不了女仆突然的过度殷勤。

池田莉秀自己也未察觉，在玛尔斯与由纪子并肩出现的时候，她心里产生了

危机感。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

学员们比较特殊，他们大多没有行伍的经验，此次出征除了借用战力也有培

养的想法。

他们平时被安排在方阵中间，轮流抽调安排保护后勤或者充当斥候，学员的

个人战力并不输给军队中层士官。

玛尔斯被安排到轮值斥候，这是行军里最需要综合战力和经验的编制，培养

的意味十分明显。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

此次作战方式是斥候在前方索敌，各个战斗方阵层层推进，一旦发现目标视

情况分兵剿灭。

几天行军下来，学员们疲惫得很，要不是他们底子好，早就人仰马翻了。

尤其是法师们，本来体力就有限，还要携带干粮和随身物品。

只有一个人例外。

玛尔斯把负重全部丢给池田莉秀，自己仿佛春游一般，明明密林里阳光不多，

他却闲庭信步悠然自得。

头一天大和区学院还有人看不过去出来指责玛尔斯。

「让一个女孩子帮你背这么多东西，一点绅士风度也没有。」

大和族还是挺团结的嘛。

「我是法师，她是战士。她帮我背有什么不对？」

「可。可大家都是战友啊。」

「她是我的佣人。」

学员被噎到。

没听说过士兵自带佣人的啊。

后来到晚上大家才发现，池田莉秀背上那么多到底是些什么东西。

一席蓬松软弹的睡垫，一床厚厚的羊毛被褥，一块柔软的大枕头。

那些牛奶，水果，日用品众人尚能接受。

可那一整套烧茶喝茶的茶具配上一整箱小说是怎么回事？！

你能当个人吗？！

玛尔斯有点冤，那些都是池田莉秀自己整的，他真没授意过。

玛尔斯虽然日常舒服了点，去配合行动可没含糊过。

熟练的斥候们带上几个学员，一点压力也没有。

十来天里一路高歌猛进，杀了不少魔物。

但是厉害点的却很少碰到，甚至像每晚进攻城镇的那种等级的怪物一个也没

碰上。

这下军官们都感觉不对劲了，只能加倍派出斥候，小心警戒。

这天夜里，月亮接近满月。

前方传来报告，说有好几个外围警戒的斥候被魔物抓走。

还未等布兰琪他们做出反应，天上传来声音:

「人类~！我是赛特大爷！我有话说~！让你们管事的出来~！」

「别放魔法卧槽！自己人啊~！」

「你们的人在我手里~！卧槽自己人~！那边那个秃头，你还放！」

布兰琪他们走出营帐，发现天上有一头魔物飞来飞去，她制止了魔法施放。

「我要确认他们的安全。」

「我丢一个下去你接好了！」

说完出现另一头魔物，它稍稍降低一点高度，丢了一个人下来。

布兰琪的副官跳起来接住，然后朝她点点头，确认斥候没事。

布兰琪:「只要剩余的人没事，我们不会对你动手。」

「主上，人类真是狡猾啊，说不动手，暗地里埋伏了好几手，要不我们还是

走吧？」

赛特低声说道。

杰西卡:「不用，飞低一点，我和他们说几句。」

赛特降低高度。

这是杰西卡第一次以魔族的姿态出现在人类面前。

一看到鹰头狮身魔背上的女子，在场的男性不由深呼一口气。

魔族的女性都这么妖媚的吗？

月光下倾倒众生的脸，灿烂的金发飘在翅膀后面，肚兜在夜风中不断飘着，

内里动人的景致时隐时现，红色翅膀衬托出手臂莲藕一般的嫩白，她曲起一条腿，

一只手搭上膝盖，粉腿，丰臀，纤腰，连起来的完美曲线简直要人老命，黑丝小

腿在月光下折出细腻的光泽，她微踮脚裸，轻轻的抬起赤脚一下一下拍在狮鹫背

上。

男性们的心脏也不由随着她赤脚拍打的频率跳动着。

有等级高的骑士开始施展斗气压制那不知如何入侵的邪气，法师们也悄悄吟

唱醒神去惑的魔法。

最后发现这些手段通通没用，原来她并未用什么邪法，只是单纯的漂亮而已。

很漂亮，漂亮到极致。

「我并无恶意。」她缓缓说。

男性们暗自点头，只有这样磁性的声线才配得上她。

「明晚月圆，我希望你们停止前进，最好能暂时退兵，这里很危险。」

布兰琪暗赞她的貌美，她没有失去理智:「我凭什么相信你？」

杰西卡:「我察觉到他们的气息，很强，我大概也不是对手。」

她皱起眉头气，「我拿不出证据。」

部分男性们内心在呼喊，「别皱眉啊，我们退兵啊。」

布兰琪:「那很抱歉，我无法相信你。不过多谢你的提醒，我们会加倍小心。」

杰西卡知道提醒无用，转而说出她此行的第二个目的:「有从魔界通道过来

的高等魔族在组织魔物，如果能除掉他们，或许眼下的动乱能够化解，但是魔界

和这边的通道逐渐扩大，希望你们回去能传达这条讯息，早做应对。」

布兰琪:「谢谢。我们不会成为敌人吧？」

杰西卡:「不会。失踪的士兵明早会被你们寻到，这之前他们很安全。」

布兰琪:「谢谢。能知道你的名字吗？」

杰西卡:「……卡蜜拉。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

杰西卡飞走后，男性们情绪低落甚至埋怨:头啊，多聊几句啊！

玛尔斯认出了杰西卡，那股亲切的魔法波动确凿无疑。

她如何变成现在的模样？她还在恨我吗？

换个场合，他们有对话的机会吗？

他开始患得患失。

「她真漂亮。」伊藤由纪子的声音。

玛尔斯赶紧收敛心神，怕被这个少女洞悉端倪。

「是啊」

「我和她谁比较漂亮？」

这问句在人类历史上难倒了无数男同胞，尤其是在察言入微的由纪子面前作

答。

「这个问题不好回答，因为漂亮到一个高度后，剩下都是主观因素决定，好

比水果，有的人喜欢酸的橙子，有的人喜欢舔的樱桃。」

「嗯，我就随便问问。」

他都挑明是主观决定了，自己不好追问，她和他还没到那种关系，这辈子很

大概率都不会到。

不过她对那句「漂亮到一个高度」很受用。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

赛特:「主上，刚刚如果您释放出大面积魅惑，人类肯定会出现无数叛徒！」

他很畅快，除了主人的魅力让他自豪以外，他还知道了主人的名讳。

杰西卡几个月来不断优化魅惑，已经做到只需要通过视觉就可以成功了，就

是苦了沿途的魔物。

她没有搭理赛特，刚刚她感应到同源魔力的所在，是玛尔斯。

希望他明晚没事，自己会去助阵吗？

她不知道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二天，行军依然继续。

白天没有斩获，到傍晚开始扎营。

布兰琪让全军今夜披甲而眠，分三波人轮流值夜，斥候更是大面积出动。

此次轮到伊藤由纪子跟随斥候出巡，伊藤修介找到玛尔斯。

「玛尔斯君，能托你照顾我女儿吗？」

貌似一语双关。

玛尔斯欣然接受，别说这会儿了，照顾一辈子都没问题啊。

他想不通为什么堂堂樱花骑士团团长会对他另眼相看。

他知道今晚魔物肯定会有所行动，杰西卡能察觉到气息，他也能，只是同样

拿不出证据。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

由纪子看着小队里的玛尔斯:「父亲让你来的？」

「嗯，我一定带你安全回来。」

「切，有事我肯定一个人跑，不管你。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

斥候负责最外围的巡逻，玛尔斯小队一共21人，包括两个大和区学弟。

玛尔斯寸步不离由纪子。

夜渐渐深了。

玛尔斯说:「能看看你的武器吗？」

由纪子解下长刀，「长曾弥虎彻，母亲传下来的。」

「它表现的机会到了。」

玛尔斯说完给由纪子附加轻身术和空气盾。

由纪子凝视戒备，双手握紧虎彻。

「地下！」玛尔斯说。

两人同时跳开。

原先站立的地方一只长虫破土而出，它有着似鲶鱼的嘴，蜈蚣一般的身躯，

节肢覆着黝黑的硬甲，2米粗的躯干，破土的部分至少4米长，一半的身体埋在地

里。

玛尔斯一眼认出这是荧甲虫，生活在魔界地底，攻击手段简单，除了用长躯

困住猎物，就只会用它的大嘴吞噬，它消化能力强，最主要的是，这是一个阶级

森严的群居魔物，现在魔法密林里必定有一只它们的王。

这是魔界特有的生物，到底谁在此处豢养它们？

魔虫一击失手便钻回地下，玛尔斯他们也不追，因为刚刚听到其它地方传来

惨叫声。

过去一看有3个人被魔物掳走了，两个大和学弟也在其中。

玛尔斯说:「回去报告吧，战争开始了。」

「不行！我要救他们！」由纪子说完要追。

「3个人和近千人哪个重要？！」玛尔斯拉住由纪子。

「我知道。但不能丢下他们，你和其他人回去吧。」由纪子坚定地看着玛尔

斯。

两人对视一秒，玛尔斯无奈。

「我们两个去，其他人回去报告。」

安排完毕，众人迅速动身。

玛尔斯给由纪子附上疾风步，同时用灵魂交流，让池田莉秀小心。

「你不是黑暗法师吗？怎么净会其他系的魔法？还有，你跑起来一点也不慢。」

玛尔斯回一句都是老师教的，然后施放黑暗天眼，覆盖前方的密林。

「他们还在移动。」

他锁定目标，两个人越追越远。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

营地也遭到袭击，各种怪物从四处袭来，好在他们已做准备，并没有大乱。

布兰琪和伊藤修介组织杀敌。

法师被层层保护，不断施放战场魔法。

伊藤修介带精锐扑杀敌方强大的个体，布兰琪居中调度。

但是怪物源源不绝，好在并不全是厉害的魔物。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛尔斯停了下来。

黑暗天眼显示魔物停了，玛尔斯通过天眼看到了画面。

由纪子回过头，看着玛尔斯。

「他们就在前面，但我觉得晚一点过去比较好，你的学弟们心底不希望我们

太早过去。」

饶是由纪子心思机灵也猜不透，

「是他们太强吗？」

玛尔斯摇头，把画面传给由纪子。

画面中两个学弟全身精光被两个魔族女性骑在身上交媾，一脸迷恋。

由纪子未经人事，羞红脸。

「开玩笑的，你再等一会。」

少时，玛尔斯对由纪子说:「把手伸出来。」

由纪子伸出手，不明所以。

玛尔斯握住少女的手，在她的手心画着什么。

由纪子不知怕痒还是害羞，本能要抽回来，不过没用什么力道，自然抽不回。

玛尔斯边画边说:「一会可能很危险，我设了定点传送，比较费劲，现在在

给你绑定符阵。」

「咳咳，要通过手心才可以，一会危险的话我还得拉你的手才能传。」玛尔

斯补充道。

由纪子忍着手心被挠的羞痒，压下心底涌出的悸动，问:「这也是黑魔法吗？」

玛尔斯一脸正气，「是！老师教的。」

玛尔斯画完，依依不舍地放下她的小手。

「走吧。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

前方两个诡术女妖，正在榨取两个少年的阳精。

诡术女妖传闻是淫魔属下的后裔，她们天生带有一些淫魔赐予的能力。

女妖一族都是女性，她们本性淫乱，能与其他种族交配吸取能量并产下自己

的后代。

一道火光闪过，两女妖的头颅飞起，由纪子手握虎彻摆出防守的姿态。

「怪物围过来了，你先探查一下学弟。」

玛尔斯过去拿地上的衣服盖住他们裸体，旁边一堆新鲜白骨，想来那个斥候

士兵已经遭难。

森林里跳出4只魔物，看能量波动不弱于他们。

由纪子心底一沉，必定是一番苦战。

玛尔斯认出它们，牛头人，黑风虎，伊比利亚魔蝎，紫焰狼人。

这黑风虎很熟啊，不知道是不是被自家女仆阉割的那头。

紫焰狼人和黑风虎一前一后扑来，虎彻刀身火光大炽朝狼人斩去，一声金铁

相交的声音，狼人右爪齐断，刀势凌冽划开狼人的胸膛，狼人鲜血飞溅退到一边

查看伤口，爪子断了伤口还这么深，要是自己挡偏一点恐怕凶多吉少。

伊藤家秘传，天翔煌闪！

后面跟上的黑风虎被由纪子一刀吓到，四爪抓地一个急刹车，转扑玛尔斯。

我敲死你个小机灵鬼哦！

玛尔斯抡圆了摩尔金属杖拍过去，黑风虎觉得这法师怕不是被自己战略转移

吓坏了脑壳，不闪不避迎了上去。

「咚！」一声闷响，它被敲出脑震荡。老虎晕之前产生了自己被远古巨猛象

踩中脑袋的错觉。

双方一个照面，魔物重伤一个，晕倒一头。

但是密林中转眼又跳出6头魔物！玛尔斯一阵头大。

由纪子沉着迎战，玛尔斯狂丢魔法。

迟缓术，眩晕术，改良版死亡波纹，混沌黑炎，死亡脉冲。

一时间打得尘烟四起。

魔物越来越多。

在又出现8头后，玛尔斯对由纪子说:「我送你走。」

「不是一起走吗？！」她驾刀挡住扑击。

「鬼知道魔物会有这么强，我们迟早会被追上，不如我留下来拖住，你赶紧逃命！」

「不行！」

她知道，如今两个人都抵挡不住，剩他一个必定十死无生。

「傻瓜，我有禁咒啊，怕不怕。老师教的。」

「什么破老师，我不走！」

「走！」玛尔斯拍中她的肩，然后由纪子一阵眩晕，闪现到遥远处的传送点，

周围一片寂静。

她滚下热泪，「骗子！原来这个传送根本不用牵手的，刚刚你耍诈摸我手！。」

由纪子想起出发前玛尔斯会保证她安全时信誓旦旦，如今确在认真履行。

她转向玛尔斯的方向哭喊:「你这个笨蛋！！」

然后她毅然跑回去，她去找玛尔斯，她要救他！

由纪子越跑越快，随着加速，她的周围开始落下粉色花瓣。

花瓣渐渐增多，最后托着她腾空而起，少女裹挟着一丝鬼气飞向前方。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

送走了由纪子，玛尔斯不用再遮遮掩掩，他有无数种方法解决战斗。

玛尔斯变回魔族的样子，这样才能百分百发挥战力。他召唤出百骨牢笼困住

魔物们。

这些魔物如果分头跑他还有的头疼，他不想走漏一个。

玛尔斯聚出雷霆，他想快点解决。不然万一由纪子回头，他怎么解释自己这

么牛逼？

赶紧打完开溜啊。

此时天上飘下粉色的花瓣，越飘越多，越飘越急。

很快地面就铺上厚厚一层。

上空一个身穿和服手上掌着花灯的女子飘着。

女子手上的花灯旋转起来，所有的花瓣卷起，攻击周围的魔物。

花瓣犹如致命的刀刃，收割着，转眼间，地上只剩玛尔斯站着。

她举起花灯，准备攻击玛尔斯。

玛尔斯没有攻击，他知道，她是伊藤由纪子，衣服一模一样，就是脸上换上

了漠然的表情。

她的脸上出现挣扎的神色，从空中落下。

玛尔斯抱住她。

她目光恢复了神采，开口道:「玛尔斯？」

「是啊。」忽觉不好，自己现在是魔族的样子，头上的角还在呢。

他立刻变了回去。唉，回头再骗她变身是某个禁咒，再甩锅给老师吧。

由纪子笑笑:「没事的。」

「快带我回去，她快出来了。」

「她是谁？」

「彼岸花，我身体里的式神，一旦彻底放出来，便会替代我的神识，我就永

远消失了。」

由纪子越来越虚弱，「我……我还不想死，我还没找你算账呢。」

玛尔斯忽然觉得紧张，这种情绪很久没出现过了。

「等找到父亲，让他……救我……」

说完昏了过去。

「还等啥啊！等他收尸吗！」

他放出魔力探到她体内，一阵凌厉的反击袭来。

他仿佛看到刚刚那个花瓣环绕，手掌花灯的女子。

她对玛尔斯的魔力展开进攻。

「滚开！」玛尔斯释放出淫魔的魔力与她的花灯对拼一记。

彼岸花的花灯受损，灯火黯淡。

「知道我是谁么？信不信吃了你？！」

彼岸花向他施了一礼，隐到灵魂深处。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

良久，由纪子在玛尔斯怀里醒来。

「玛尔斯，找到我父亲了吗？」

「没啊，我用魔法救了你。」

「你？！」由纪子一脸难以置信。

「对啊，回去吧。」

玛尔斯抱着她往回走。

「等等。」

「哦。你能自己走是吗？我忘了哈哈哈。」

他干笑着准备放她下来。

「不，不是。我暂时没有力气……还得麻烦你。」说完，埋到他怀里不敢看

他，刚刚彼岸花一番施为，抽空了她的力量。

玛尔斯只能看到她发红的耳根。

他轻抛她的身体调整抱姿，左手托起她的腿弯，右手抱住她的胳膊。由纪子

很自然地用左手环住他的脖子。

被公主抱的由纪子看着玛尔斯。

「玛尔斯，刚刚我是想说。」

「什么？」

「还有学弟……」

噢对，差点把他们给忘了。

玛尔斯过去看，他们还处于昏迷中。

「怎么办呢？魔法师大人。」

「好办。」

玛尔斯走到黑风虎旁边，踢它一脚。

「早知道你装晕，起来了。」

黑风虎一个机灵，趴到玛尔斯身边卖好。

玛尔斯往它的下体一看，嘿，还真是自家女仆阉割掉的那头。

一想到自家的女仆，玛尔斯想起还没问她营地的情况。

他与池田莉秀的灵魂契约是从属关系，表现在心灵交流上就是他可以直接呼

唤到她，而她只能申请。

好比打电话，他打给她的直接通话。而她打过来，自己未必要接，刚刚几番

战斗，自己顾不上其它。等于开了静音模式。

玛尔斯赶紧查看心灵交流，这一看吓一跳！

200个未接电话！

营地炸锅了吗？！肯定炸了吧！

「咋了？」

「主人！魔物杀不完的样子，我可以申请去您那边吗！」

「别说昏话，我回来了，等我。」

末了补上一句，「注意安全，打不过就跑，变身跑也没事。」

心里在远程交流，手上也没停。

两下就被他做好一排粗糙的木筏。

木筏绑上绳子递到黑风虎面前，它张口衔住。

然后他抱着由纪子，坐到黑风虎背上，驱着老虎往回赶，身后还拉着两个学

弟。

受到颠簸，由纪子左手抱不牢，只好抬起右手，两手环抱他。

这样一来，玛尔斯原本抱着她胳膊的右手只能抱她胸部了。

嗯，是胸部再往下一点。

由纪子的左乳偶尔会触碰到他的手掌。

前方是战场，自己又力量暂失，但她却觉得此刻宁静又旖旎。

黑色的老虎奔跑在树林中，少女被一个黑袍法师抱着，身后拖着一排木筏。

卷起一路烟尘。

同样是没有行动力的人，有的被抱在老虎背上温存，有的却躺在木筏上吃灰。

这就是女主与路人间的差别待遇。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

战斗已经白热化，被重点保护的法师方阵也已伤亡惨重，四周都是人类与魔

物的尸体。

人类的伤亡已经过半，魔物们还在持续增援，虽然战力低的魔物渐少，但战

力高端的魔物始终维持在一个频率输送。

在今晚之前任谁也想不到战斗会如此艰难，

魔物袭击不久，法师方阵的地底突然钻出巨大的虫子，对己方的法师们造成

巨大伤亡。

众人发现谁都没有见过这种虫子，法师们笃定连书上的记载也没有，难道真

如卡蜜拉小姐说的，是通过魔界通道来的吗？

营地的将士们仿佛看不到希望，自己的战友一个个倒下，却不知魔物何时能

杀完。

布兰琪内心焦急，她也发现魔物输送频率的端倪，有心去前方探查却苦于自

己是军队中枢，而伊藤修介要带精锐四处扑救。

难道没有打破僵局的办法吗？

斥候回报说玛尔斯去救人了，为什么还没回来？她现在只能把希望寄在这个

每每出人意表的男人身上。

天上忽然飞下一头魔鹫，

魔鹫开口道:「别搞我！自己人！」

布兰琪记得卡蜜拉的坐骑就是魔鹫，让人放他进来，她要抓住任何契机。

「我叫菲利普。」

「说重点。」

「族长的主上想请你们派一队精锐支援她，她有破局的办法。」

「卡蜜拉小姐？」

菲利普点头。

大约思考二十个呼吸过后，她让传令兵去寻找伊藤修介。

伊藤修介过来后她指了指魔鹫，让他们跟随它。

「族长的主上夸您有大将之风，你和她真的都很厉害。」

「替我向卡蜜拉小姐问好。」

伊藤修介他们出发后，她担任起支援任务，胜败在此一举了，希望自己能赌

对，这已是赢面最大的赌法了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

杰西卡看着底下的洞窟，出口处是一个个塌陷的大坑。她有九成把握，魔界

开向人界的出口就在洞穴里面。

但此刻她的目标并不是那里，里面的魔物在早些时候已经倾巢而出了。

她把魔物以前行动的规律和今晚的战况联系起来，推理出大体的脉络和破局

的关键。

底下这处空间出口必定受到实力和人数的双重限制，不然魔族不会像如今这

般束手束脚，可以以实力平推人界。

一年前，每个区晚上入侵城镇的魔物都是1个，而后慢慢增加到现在5个。

这些混乱的魔物会听命且实力大增，必定与魔法道具或秘术有关。

综合出击魔物从1增到5这点来看，只可能是施法者的能力提升了。

再结合今晚的战斗，战力高的魔物始终维持一个频率。

答案呼之欲出，施法者有操控的数量上限。

会选在今晚决战是为了满月时最快的魔力恢复速度。

但魔物的总量是有限的，今晚战斗前期可以依靠魔界通道里累积的魔界生物，

等消耗完了，必定要借用原本在人界栖息的魔物。

不久前，施法者和护卫从洞穴出来就是对她分析的结果的佐证，他们要出来

控制密林里的魔物了。

她没有跟上去，那个施法者身边有实力很强的魔物守卫着，凭自己既要中断

对方施法又要应付护卫，她办不到。

所以她去搬救兵，敌人的敌人就是朋友。

况且，她原本就是人类教师啊……

布兰琪果然没有让她失望，她的统兵和果决，王国没几个将帅能比肩。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

人类精锐们不期又看到卡蜜拉小姐，顿时精神一震，将疲惫与低迷一扫而空。

杰西卡将自己的目的告诉伊藤修介，希望得到掩护。

伊藤表示反正都是杀怪，如果这场战斗不结束，他们都会埋骨魔法密林，他

必定全力相助。

「底下洞穴里有魔界的通道。如果我们失败，哪怕只有一人活着，也要把这

个消息传回人类世界。」

精锐们神情肃然。

杰西卡让菲利普为伊藤带路，临出发前，她竖起三叉戟，端端正正向他们行

了一个骑士礼，

「祝君武运昌隆。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

伊藤修介他们的勾引很成功，一波极具威胁的冲锋差点击穿了施法者的魔物

群。

双方战在一起，人类们带着战术来的，魔物们哪懂战术，交战的战斗圈渐渐

远离施法者。

杰西卡在高空看完这一切，她指了指伊藤他们:「去那边吧，接下来的战斗，

你帮不上。」

赛特表示不去，人类多死一个少死一个不关他事。

杰西卡把他踹了下去。

「……可别死了。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

杰西卡扇着翅膀现身，她看清了施法者，是诡术女妖，应该是她们的族长吧。

有赛特这个魔界百科全书(自封)，她对魔法密林里的魔物有充分的了解。

诡术女妖也看到了她，眼里闪过惊艳，继而被浓浓的嫉恨替代。

女人的攀比心啊，尤其是诡术女妖这种靠惑人为生的物种。

但此刻她的荧甲虫们或捆或驱逐，已经把所需要的几十头魔物挤到一起了。

这些魔物不比魔界来的好操控，他们有自己的意识。

从四面八方被赶到一起，如果不及时控制，必定会被团结起来反扑。

杰西卡就是选在这关键的节点出现，她等着女妖出手。

女妖咬咬牙，施展魅惑。

杰西卡看着和她略有不同的魅惑，若有所思。

魔物们很快安静下来，眼神变得狂热。

女妖右手举起一枚手镯，这应该是施法的魔器了。

杰西卡没有贸然下去抢夺，她知道地下隐藏着许多荧甲虫。

女妖左手施法，通过它短时间群体增幅了魔物的魔力。

确实就是这个手镯！与守护天使们战斗的魔物就是经它诞生的！

在魔物群被增幅的一瞬间，杰西卡出手了。

她的魅惑是自己所悟。

这时候应当使用听觉魅惑。

魔物们听到杰西卡催发的魔音，立刻骚动起来，接着转投阵营。

女妖惊骇得如遭雷击！

魅惑不是诡术女妖一族专有的吗？

但她知道此时不是追究这个的时候。

她针锋相对，又施展了一次魅惑。

这回在有心留意下，杰西卡洞悉到女妖的魅惑。

一代代进化下来的天生异能果然有学问，自己琢磨出用五感六识影响大脑，

诡术女妖们直接用魔力形成脑波！

去繁就简一步到位，效果比一个个攻破感识更突出，这才是魅惑技能的最优

解！

她心中不停演算着，只要让她再见到一次，一定可以完美施展出这个女妖一

族赖以生存的核心技能。

杰西卡立刻又用出听觉魅惑，待魔物群们被自己控制后，命令他们看向自己，

接着补上一道视觉魅惑。

杰西卡惑人的本领，在人类士兵身上就可见一斑。不需要施法光凭自身魅力

就把一支军队迷得神魂荡漾。

如今二觉齐上，两道不同路径的魅惑下去，魔物们现在无论女妖怎么吐血催

功都不再回头了！

女妖形神俱震！世间还有这种精妙的魅惑？！她的魅惑是天生的，尽管看出

对方魅惑的与众不同，但是她学不会啊。

如今功法，姿色都输给对方，已经穷途末路了。

不！还有一个办法！

她从怀里掏出魔器高举，增幅了自己的术法。

又催出一道极强的魅惑。

杰西卡展颜一笑，终于等你拿出来了呢，还嫌你醒悟得太慢。

杰西卡在女妖催发的瞬间，也发出一道魅惑，这次是自己演化出的最优版，

也是通过脑波。

如此，她的魅惑增加到了三道！

女妖增幅后的魅惑与它们碰撞，竟在空气中荡起阵阵波纹。

居然持平？出乎杰西卡的意料。

而女妖则是感受到今天以来最大的震撼。

这可是皇族公主给她的魔器啊！

不知哪里来的丑女人，居然连连战胜自己还能逼平魔器？！

一时间她内心涌出无法抑制的沮丧，自己堂堂女妖族长，竟然处处输给她，

而且被彻底甩远。。

这边魅惑的相争已经到了最激烈的时刻。

魔物们意识被撕扯得异常痛苦，杰西卡心有不忍。

女妖狞笑:「一群不懂审美的蠢货，反正都得死，干脆死在这里！」

时间一分一秒过去，杰西卡的魅惑竟然将魔器增幅的缓缓推开。

原来，密林里的原住民魔物，心底更认同杰西卡，也更亲近她的气场。

魅惑相争的最后一个推力，竟是他们提供的。

感受到魔物们的亲近，杰西卡心底温暖又无比慰藉。

一定有办法让与它们和平共存的。

术法被弹回的瞬间，魔物群里跳出一只三眼魔猴闪到女妖身前摘走手镯，掷

向天空。

杰西卡接住，「谢谢。」

女妖这才从惊恐中回神，看到魔器被夺，怒火中烧。

她召唤出荧甲虫们，围住魔物群，打算动手硬抢。

她还藏着一张底牌没有用呢，刚刚数次交锋无不惊险，没有空隙使用。

这张底牌是她从魔界用大代价送来的，是荧甲虫的王。

但当她抬头看向杰西卡，发现她手里多出一柄三叉戟作出投掷的姿势，上面

燃着让她心惊的魔焰，戟尖指向她底牌藏身的位置。

上位魔族的气息！

而且看她所指的地方，难道发觉它的存在了？

女妖神情复杂，从那个女人出现以来，自己一步步被算计，她的魅力，胆识，

布局，心机，无不比自己高出太多，现在从魔族气息来看，连地位都比自己尊崇，

自己输给她，真不冤枉。

「今天输给你，我认栽。想不到我们的上位魔族也有吃里扒外的人。能不能

告知姓名，日后再行讨教？」

「卡蜜拉。」

诡术女妖狠狠看了天上一眼，消失到地下。

杰西卡收回三叉戟，指挥魔物杀回身后的战团。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

伊藤修介他们伤亡惨重，本人也受到重伤。

当他们看到又有一群魔物跑来加入，深知密林里的人类军没有幸存的可能了，

更加燃烧斗志，以求个轰轰烈烈。

不愧是骑士团中的精锐。

两只魔鹫可不想赔在这里，正准备开溜时，接下来的变化让所有人手足无措，

魔物怎么自己打起来了？

然后就看到杰西卡。

「感谢你们的掩护，计划很成功，这些是我带来的援军。」

看他们一个个目瞪口呆，她只好作简短说明。

当他们听到杰西卡魅惑取胜后，一脸理所当然。

必须啊，女神怎么会在这方面输呢。

杰西卡又说到为了利用信息差，她让自己的魔物们先加入对面，再从背后偷

袭。

精锐们个个叫好，夸她冰雪聪明不当将军可惜吧啦吧啦，两头魔鹫与有荣焉。

然后杰西卡表示先离开一会，稍后回来帮忙，赛特想跟去，被她制止。

人类重新加入战团，杰西卡独自飞出。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

她寻着气息找到孤身的池田莉秀，知道附近就她一个人。

池田莉秀看到杰西卡，有点尴尬，她能感觉出对方的魔气压自己一头，自己

还帮主人夺了她的贞洁。。

「你曾经也是转生天使，对吗？」杰西卡猜得出来。

池田莉秀惊讶地点头，还是第一次有人道出她的秘密。

「忘了那个身份吧，魔族们并非想象中的无序，神族对人界也恐怕动机不纯，

我们立场应该站在人界。」

杰西卡说出她在职神位时万万不能说的话，这在神族看来已是渎神了。

「嗯，我也不喜欢神，哪有逼人往死里打工的呀。还是给主人打工最好了。」

杰西卡微不可察的点头:（此人倒是通透，虽然单纯，但是不笨。）

「我有一样东西，想让你转交玛尔斯。」

她拿出手镯，「他或许知道来历，交给他处理吧。」

她给出魔族重宝。

「主人很快就到了，你自己给他么。」

「不，我……不想见他。」她转身准备离去。

「主人很想你，特别想。」看着杰西卡的背影，池田莉秀脱口而出。

「…………」 ，「真的吗？」

「嗯！我看得出来。」

杰西卡深吸一口气，

「谢谢。」

看着天上越飞越远的杰西卡，池田莉秀大声喊道:

「你多保重~！小心一点~！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

说回玛尔斯这边，他抱着伊藤由纪子在池田莉秀面前勒住绳子，真把黑风虎

当马匹使了。

黑风虎看到池田莉秀，下意识夹紧后腿。

咋碰上这个有阉割癖的魔王了呢。

玛尔斯跳下来，把由纪子交给池田莉秀，交代照顾好她，哦还有学弟。

接着迅速往营地跑，他感觉到前方地下有一股强大的魔力波动也在接近营地。

没跑两步又停下。

他向黑风虎传去一篇功法，是魔界皇族禁卫军的修炼法门，当做辛苦费，其

中也有欣赏老虎机灵的因素。

然后把黑风虎放走了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

营地的战斗接近尾声，军队伤亡惨重，两个骑士团的高端战力阵亡七成，剩

下的五百来人也多有负伤。

布兰琪拄着剑休息，看士兵们剿灭魔物残余。她没有力气参战了，高强度的

作战几乎用尽她所有的力量。

伊藤修介小队离去的空缺由她一个人顶上，自然损耗加剧。

布兰琪靠坐在树下迅速恢复着，紧绷的心放松下来。

她收到伊藤派人传来的战报，很顺利。

自己赌对了，出征前任谁也无法想到这场针对魔物的战争，胜负手居然在一

个魔族身上。

休息一会，她再次站起来，圣骑士的恢复能力也比一般人迅速。

此时，远处有个人影朝她飞奔而来。

是玛尔斯。

他现在确信地底魔物的目标就是布兰琪！

「闪开！」玛尔斯大吼。

布兰琪戒备。

「地下！」

现在她也察觉到地下的动静了，但为时已晚。

布兰琪的周边地下突然出现一张大嘴，然后被吞下，连她身边的树木一起！

怪物去势不止，钻出底表，众人看到这是一条无比巨大的黑虫。

玛尔斯此时也已赶到，他跳起来，想从巨虫嘴里救人，也被一口吞下！

一番兔起鹘落，待士兵们反应过来，巨虫已经吞下二人，钻回地底。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
第6章  第一卷：风起密林  第六章  密林
────────────────────────────────────────

第一卷：风起密林  第六章  密林

伊藤修介带人回来时看到士兵们垂头丧气，即使没有打胜仗后的喜悦也应该

有劫后余生的庆幸啊，咋一副失魂落魄？

一问才知道，主帅被怪物一个反扑吞走了，凶多吉少。

连带还有一个法师学员。

伊藤大惊失色，怎么是这样一副结局。

布兰琪是紫罗兰骑士团的灵魂，她漂亮还是其次，主要实力高强身先士卒，

赏罚分明作风正派，有充分的人格魅力。

这次要不是四处拼死救援，最后也不会因为力尽被偷袭成功。

当下伊藤只能强打精神，收拢军队，打扫战场救治伤员。

种种战后忙碌按下不表。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛尔斯感到巨虫在快速移动，他忍着翻滚颠簸向内寻找布兰琪。

忽然四面八方触手向他抓来，他用魔法烧掉大半，身上的法袍边角被触手拉

住，被扯碎。

然后一道圣光爆开，玛尔斯的衣物在圣光里被融化，自己也难受的要死。

靠，哪里来的圣光！想玩死我？

接着他就被巨虫吐出去。

玛尔斯心念一转想明白了，爆炸是从自己的魔法袍开始的，这是自己的老师

奥菲利亚临时赶工做出来给自己穿的。

敢情她偷偷纹了圣光法阵在里面啊，你也是黑魔法师，怎么弄出圣光啊，这

技术力真是牛逼到不行。

给暗系法师的法袍纹这个，这是恶作剧还是。。恶作剧啊。。

后来细想，奥菲利亚也是用心良苦，自己这次是讨伐魔物的，如果法袍碎了，

肯定情况危急，这时候圣光系魔法绝对比其它系对魔物有用，这不，巨虫就把自

己吐出来了。

我靠！吐出来了？！我还要救人啊哥！谁要你吐了？！

玛尔斯观察起四周，这是一处地下通道，应该是给荧甲虫它们通行的，有空

气，还有很多发荧光苔藓，让通道有相当的亮度。

他知道，这是荧甲虫喜欢的荧光苔藓，荧甲虫的名字也由此而来，这些一定

是豢养它们的人种植的。

他在通道里走着，反正在地底，没人会看到他光着身体。

「想不到我的乖宝宝居然会挑食，将你吐出来。」

伴随着媚音，出现一个魔族女性。

是诡术女妖，如果杰西卡在这里，便能认出她就是那个操控魔物的女妖族族

长。

「我朋友呢？」

「她呀~，我讨厌比我漂亮的女人。已经被送到我宠物的胃里，正在消化呢，

这种时候它谁也不听的。」

玛尔斯知道，还有一个办法，那就是杀了它的主人，荧甲虫的王如果感应到

主人被杀会立刻跑回来，吞噬掉主人的身体。

「她确实比你漂亮。」

女妖也不恼，「但是我比她会伺候人，小帅哥要不要试试？」

说着对玛尔斯发动魅惑，战败后的她想泄泄火。

有淫魔传承的玛尔斯当然看不上这种魅惑。

他估算以布兰琪的实力肯定能撑住，不如借眼前的机会利用一下。

他假装被控，走向女妖。

女妖得意地拉起他的手，摸自己的胸脯。

玛尔斯隔着乳罩也能摸出她胸前的饱满。

他将女妖推到地上，扑上去又摸又吻，假装没有经验。

女妖果然高兴极了，自己解开乳罩。

「小帅哥~，姐姐教你怎么玩女人。」

她拉起玛尔斯右手搭上自己的左乳。

「揉它……嗯~~……哦~~！搓一下它的豆豆……嘶哦~~！天哪！……你好厉

害~！」

女妖没想到他如此有天赋，捧起自己的右乳。

「舔它…………对，嗯~~~~啊~啊~啊！舔奶头，嗯~~，舌头沿着它，一圈一

圈地舔，啊~对~啊~天哪，你！你居然咬它！哦~~好舒服~~好棒！」

女妖兴奋起来，脱掉自己的内裤。

「帮我，搓一下下面。」

玛尔斯搓她的阴毛和大阴唇。

「不对，你真笨呢。」

女妖拉住他的手，引导他到自己蛤口的位置，淫水沾湿了玛尔斯的手。

「中指戳进去……对……嗯~继续顶~嗯~嗯顶！……」

在他整个中指插入以后，女妖舒服得挺起腹部配合他。

「刮……刮里面~哦~对~刮啊~~……好棒~……速度快一点~！啊~啊啊嘶~…

…啊啊啊啊啊。」

女妖好不畅快，她食指和中指分开自己小阴唇的上方，剥出一颗充血的粉豆。

「揉它……按它……啊啊啊好厉害~……啊哦哦哦哦！」

玛尔斯开始用下体摩擦女妖的大腿。

女妖注意到他充血的巨杵，是她没见过的粗长坚硬，她整个人都软了三分。

「没想到这么有本钱……小帅哥，你是不是也想爽了呢？」

玛尔斯连忙点头。

女妖张开了腿，手指剥开阴唇，露出里面的嫩肉。

「把你的，对准它，放进来。」

玛尔斯对准后老推不进，故意刺偏角度，还顶到她的肉珠。

女妖浑身滚烫，抓住他乱顶的巨根，送进花园。

玛尔斯一进洞，立刻直进直出，毫无章法的乱顶。

女妖居然十分受用。

「啊啊~好~~……好厉害~……啊啊~啊~……好~……好棒！！你好棒啊~！！」

玛尔斯快速顶了两百来下，女妖发觉自己居然有了丢意，而玛尔斯一点异状

也未见有。

女妖感觉自己捡到宝了，决定一会吸完之后先不杀他。

「想射了吗？啊~~……啊啊~……」

玛尔斯摇头。

女妖居然感觉这样下去自己会输，必须取回主动。

女妖撑起身体，扶玛尔斯躺下。

她跪起来，握住玛尔斯粘稠的巨棒，上面大多都是她的淫液。感觉巨棒依旧

火热坚硬，她心中一荡，对准自己一坐到底！

女妖一坐下来脸色就变了。

难道刚刚他没有全部塞进来？

现在自己已经到顶了，好像还没有吞完。

花芯被顶住的强烈酥麻感让女妖自从坐下来后就没动过，下体含着玛尔斯的

巨龙喘着粗气，仅仅是一个深入，她就有点受不了了。

这边玛尔斯摸到洞口，挑出肉珠揉起来。

女妖被这一挑被迫开始动起来。

但没磨几下就冒汗了。

她知道这样下去自己必败无疑，想逃离这里又舍不得身下的伟器，她决定用

魔功刺激他就范，她不知道，这个决定将使她万劫不复。

女妖腔室内忽然吸力倍增，花芯唑着龙头，完全释放出自己的吸精本能。

玛尔斯感觉火候差不多了，也抬棍顶起来，巨龙迎着花芯的吮吸，噬咬着她

的宫颈。

急速顶了百来下，女妖忽然表情似喜似悲，浑身僵硬。

他知道她已到极限了。

随后固定住她的细腰疯狂抽插起来，次次命中花芯，狠命蹂躏，不见一点怜

香惜玉。

女妖终于忍不住仰起头，发出尖锐的长啸，狂泄元精。

玛尔斯痛快地吸收起来，女妖魔力深厚，对他简直大补。

泄完之后，女妖趴在玛尔斯身上，浑身都是油光的汗液。

「小帅哥……你好厉害，你是第一个打败我的人呢。」

「有什么奖励呢？」

「我嫁给你，好不好？」女妖现在真心爱煞了他。

「不好。」

「那你要什么嘛？」

「给我吃。」

「什么？」女妖听不懂。

玛尔斯翻身把她压在身下，巨龙顶开贝口，直捣深宫！

女妖惊骇欲绝，她发现不对劲了，自己的魔力足足丢了两成！

「呜呜呜~……啊啊啊~~……好人，啊啊啊啊你想…………做什么！啊啊啊

啊~……求求你……别顶了！」

玛尔斯不管她的哭求，按下她的挣扎继续厮杀。

她的双腿时曲时蹬，不住地反抗。

玛尔斯抓住她跳动的乳房，狠命按碾。

女妖渐渐被干得火热，欲火焚烧她的理智，只想再次飞升。

「好……好厉害~！干……干得……我好爽……好爽…………」

她的脚盘上他的腰，配合他的进攻。

她已经是只知道交配的雌兽了。

百多下后，女妖又丢了身，阴精狂泄，玛尔斯又饱尝一顿。

她发现自己的魔力又有亏损，联系起之前坏她大事的卡蜜拉，好像猜到了什

么。

「是你吗？淫魔大人？」

她几乎已经笃定。

玛尔斯狞笑，抽打她的屁股，示意她趴着。

她好像认命了，输在他手上，并不冤枉。她顺从的爬起来，跪在地上。

「求求你，别吃我……」

「你猜到了，就一定要死。」

玛尔斯搂住她的腰，顶了进去。

「啊~……呜呜呜~……啊~！！」她惨叫着，浑身冰凉。

「尊主~！……尊主啊~！我什么都给您！……尊主，顶死我了~！……呜~~~！

啊啊啊啊！……我和您签订契约！……永生永世是您的奴隶！尊主……求求您…

…」

玛尔斯置若罔闻，抽插碾磨两百多下又将她顶到高潮，吸收她的狂丢猛泄。

女妖的能量已经临近干涸，她气息微弱，发现周围地面上不知道什么时候出

现法阵一圈，呼吸着紫光，她面色惨白，知道再无幸免。

「有什么遗言？」

玛尔斯知道差不多了。

「如果有来生…………让我，服侍您。」

玛尔斯点点头，拉起她无力的双腿，用力拉向自己，腰部狠狠撞击她肥嫩的

屁股。

巨龙一头扎进宫中。然后拉着双腿挺送，女妖的胸腹被迫摩擦着地面，她已

然感觉不到痛苦，很快就迷失在快感中，她感觉自己轻飘飘的，快乐的飘在空中，

在上升。

她再也没有醒来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛尔斯吸完之后浑身疲惫，今晚打架奔跑干女人，最后吸足魔力，好比一个

人激烈运动一整天，吃完一顿大餐想睡觉。他需要时间消化这些魔力，而且确实

快撑不住了，疲惫的身体在警告他。

他让法阵缠紧女妖的尸体。

不一会地表震动，一头几十米长的巨虫钻出，它感应到主人死去，想要吞噬

她的身体。

玛尔斯瞬间轰爆它的巨头，小心地从它的肚子开个口，钻进去。

法阵把女妖包裹成光茧，慢慢将她吸食干净，然后消失，女妖原先存在的地

方空空荡荡，仿佛一切都没存在过。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

布兰琪被泡在透明的消化液里，只有头和乳房在液体表面。

她双手被拉直绑到身后，手腕被触手绑住，双脚也被拉开绑着。

身上的衣物早已溶解干净，她用透支的斗气抵抗着液体侵蚀，饶是这样也已

油尽灯枯了。

她满面潮红，呼吸急促。

这消化液有催情效果，她中毒已深，唯用强大的意志维持一丝清明。

玛尔斯出现时看到的就是这个画面。

他不禁赞叹布兰琪的身材，平时她都穿着盔甲看不出来。

胸部因为又大又挺，消化液都漫不过它们。

细腰丰臀，由于经常锻炼，大腿没有一丝赘肉，小腿以下看不到，陷进巨虫

的肉避里。

两人都是片褛不着。

顾不上那么多了。

玛尔斯跳进消化池，想抱她出来，没想到巨虫死后，触手的硬度支线提升。

他不敢用太激烈的办法，怕布兰琪承受不住。

想了想，他对布兰琪说:「团长，冒犯了。」

然后俯下身，几乎与布兰琪贴上。

他感受到布兰琪呼吸加快，身躯颤抖。

还差一点，他想用手杖搅进触手的缝隙里，但是够不着。

没办法，只好贴紧了。

当玛尔斯压上她的乳头时，巨大的刺激让布兰琪最后的清明最后失守了。

她抬头亲上玛尔斯的胸膛。

玛尔斯暗爽，但是现在救人要紧。

终于够到了，摩尔金属的通魔性很强，他灌输魔力插进触手堆搅碎它们。

布兰琪的双手一解放就勾上玛尔斯的脖子。吻他的脸。

玛尔斯最后把她两条腿解放，抱着她走出巨虫的身体。

布兰琪浑身滚烫，不住地索求。

玛尔斯知道，再不让她泄一下火，会烧坏她的。

在泄火之后她会恢复小段时间意识，到时候就可以自行控制斗气压制了。

玛尔斯虽然累得不行，但目前的状况，是个男人都不能说不行，对象还是布

兰琪这样的美人。

他吻住她的脖子，向下一路舔到乳房，舔舐布兰琪的乳头。

左手摸到她的下体，在洞口摩挲。

布兰琪的下体被他弄出滋溜声，她从抱住玛尔斯开始下体就在加快出汁，一

滴滴，涌得快连成水线。

玛尔斯知道她出生到现在三十多年，致力修行和统兵，没有品尝过交合的滋

味。

带着心疼，他吻上她的唇，她热烈回应着，良久分开，他对她说:「团长，

抱歉，情况危急，不过我不会破你身的。」

话刚说完又被布兰琪的唇堵上，也不知道她听没听进。

他把她放倒在地，跨到她身上，背对着她趴下来。

他吻起布兰琪的细白的小脚，到膝盖，到紧致的大腿。

接着他向她的水帘洞进发，灵活的舌头在洞口附近徘徊清扫。

布兰琪难受到发疯，她抓住玛尔斯的巨龙，却不知道该怎么办。

玛尔斯舔了一会，把整个嘴凑下去，吸食她嫩肉上的粘稠。

布兰琪两腿直蹬宣泄着自己的快活，她也学玛尔斯，舔起他的肉棒。

玛尔斯被她湿热的舌头舔到，爽到冒青筋。

他把舌头伸进她的缝内，搅出更多蜜汁。

布兰琪舒爽到无法发泄，干脆嘴巴含住眼前的巨棒。

这下歪打正着，玛尔斯被刺激得抽插了几下她的小嘴。。

布兰琪找到门道，开始舔吸着棒身。

玛尔斯已经把她的淫液开发得不住流淌，咸咸的味道沾满他的舌头。

布兰琪吞吐着巨根，偶尔顶到喉咙也不管，甚至用喉咙深处的食道挤压龙头。

玛尔斯感觉自己快射了，他的手剥开她的阴户上方，剥出一粒被嫩肉包着的

红豆。

充血的红豆被他挤压按碾，布兰琪忽然开始猛顶下腹，弓起后背。然后阴闸

大开，喷出一线白腻，不停喷到玛尔斯脸上。

玛尔斯也控制不住，巨龙又涨大两分，喷吐而出。

巨龙不停激射，量多得布兰琪含不下，只好吞食下去，后来即使吞也来不及，

溢到唇外，流到脖子上。

但此刻她顾不上这些了，强烈的高潮让她白眼直翻，双腿刮着地面，任由黑

色的尘土和荧光的苔藓沾满下身。

玛尔斯嘴里尝着布兰琪喷出的咸甜，站起身，巨棒抽出樱嘴时带出一些浓精，

滴到布兰琪的胸腹上。

他已经疲劳到极限，躺倒在喘息的布兰琪身边，抱着她陷入沉睡。

布兰琪逐渐平静下来，她的眼里回复清明，迅速理清目前的状况，得赶紧压

制住身体里的躁动，不然不知道自己还会做出什么出格的事情。

但是体内的斗气早已耗完。

不行，压不下！

无论怎样都好，斗气！我需要斗气！

在她祈求和透支下，硬是生出些力量来。

还不够，再燃烧一些！

………………

随着不断催发透支自己的力量，布兰琪终于昏了过去，但即使在睡梦里，也

在上演着各种春色旖旎的梦境。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

睡了长长一觉，玛尔斯醒来，发现魔力又有增长，神气完足，就是体表有一

种体液干了后的不适，怀里还抱着一个女人。

布兰琪贴着玛尔斯，头枕在他胳膊上，双腿跟玛尔斯交叉叠着，胸前的柔软

随着呼吸起起伏伏。

玛尔斯透过布兰琪蓝色的头发看到她诱人的胴体，下身有了反应。赶紧压下

少儿不宜的念头。

他想问池田莉秀地上的情况，正要通过灵魂联系她，不期看到 365个未接电

话！

池田莉秀你个拨号狂魔。

「小莉，现在是什么时间？」

「主人~！我们都在找你们，急死我了！」

「出了点小事，告诉我现在的情况。」

玛尔斯这才知道自己和布兰琪睡了3天！

不对，这样表达有歧义。

玛尔斯这才知道自己和布兰琪昏了3天！

地上的士兵们在找他们。

除此以外伊藤修介把军队驻扎在魔界通道附近，3天来消灭了3波魔物，因为

没有增幅，所以很轻松。

他把伤员送回去并汇报战况，同时请求宫廷法师增援，尤其需要会空间魔法

的法师。

玛尔斯不知道自己现在在什么方位，他感应池田莉秀的位置，发现相隔遥远，

这里比较接近密林边缘。

他吩咐池田莉秀:「晚点我会召唤你，你带两身衣服来，不要问我为什么。」

「哦……」

后来他又一想，不行，如何向布兰琪解释衣服的来历？

「这样吧，你就带两头大点的野兽或魔物过来，有皮毛的。也不要问我为什

么。」

「……哦……」

通话结束后，池田莉秀对着树林大声喊:「为什么为什么为什么为什么为什

么啊~！！！」

惊动一林子的活物。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

这边玛尔斯回收心思，他发现布兰琪醒了，可能是刚刚自己的生理反应碰到

她了吧。

虽然她在装睡，但稍显急促和混乱的呼吸出卖了她。

自己和她现在坦诚相对回归原始。

或许她正在尴尬，不知如何面对吧。

玛尔斯轻轻抽出身体，走到旁边假意观察通道。

「玛尔斯，这里是哪里？」布兰琪选择接受他的好意。

「团长，你醒了？」随即他发现自己问了一句废话，立即补道:「我也不知

道在哪里。」

布兰琪沉默，它看到远处巨虫的尸体，对被吞下后发生的事她都记得。

良久，她说:「我们回地上吧，你有什么办法吗？」

「有，通过黑暗天眼观察，这边离底表很远，我们必须向上坡走一段才能破

开，在这里恐怕不行，也怕引起塌方。」

玛尔斯捡起金属杖选了一个方向向前走，布兰琪慢慢跟在后面。

两人都没有说话，四周布满荧光苔藓，通道里只有他们走路的声音。

每次碰到岔路玛尔斯都会重新测定方向。

在他在某条岔路前又测好方向后。

他听到身后传来一声轻轻的「谢谢」。

她没有说谢什么，他也没问。

是谢他奋不顾身跳进来救她，还是谢他帮忙泄出致命的欲火，亦或是，谢他

保留了她最后的贞洁。

他甚至对这句谢谢没有回应。

此刻没有回应就是最好的回应，她应该还谢他善解人意吧。

走了很长时间，抵达地表附近时，玛尔斯说:「就这里。」

他让布兰琪避开一些，对她施放一个空气盾。

布兰琪对这个空气盾有些疑惑。

然后就看到前面的玛尔斯一发魔爆弹轰开底表。

这画面好似密林的某处火山爆发一般，坑口围起一圈土堆，四周尘土飞扬，

月亮的清晖洒在他身上，原来现在是夜晚。

看着空气盾把灰尘挡在身外保护自己不被沾到，布兰琪恍然大悟。

玛尔斯跳出去，说:「你等一会，我去外面寻找衣物，洞口设了禁制和传送

点，禁制警报我会立刻传送。」

说完准备离开。

布兰琪:「等等……」

他等了良久才又听到，

「……早点回来。」

「好。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛尔斯跑到一个稍远的地方召唤池田莉秀。

女仆拉着两头熊出来。

看到玛尔斯居然光着身子，她拼命忍住大笑的冲动，憋得浑身发抖。

玛尔斯拉过两头熊，把池田莉秀一脚踹回去。

密林的某处忽然响起欢畅的笑声，「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」经久不息，

活物们又是一番骚动。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛尔斯拉着两头熊和一捆藤条，跑回坑洞。

他跳到洞里，布兰琪在远处看他给熊剥皮，清洗，烘干，制衣，做简单的鞋

子。

水系火系风系魔法变着花样来。

布兰琪安静地等着。

玛尔斯做好两件不太美观的熊皮衣，准备丢给她一件，又收回来。

布兰琪愕然。

然后就看他跑出去砍回一堆木头。

魔法削砍，切片，切出缺口，拼接得严丝合缝。一阵眼花缭乱后，做成一个

方形木箱。

接着用魔法给木箱注水，烧火。

居然在这样一个地方烧好一箱热水！

布兰琪坐进冒着热气的水箱里，舒服得眯起双眼。

玛尔斯开始给自己也整一个。

布兰琪泡在桶里看他熟练操控各系魔法，好奇道:「这些都是奥菲利亚教的

吗？」

「是啊，她发现我除了能学暗系，还能学水火风 3系，就让我一起学了给她

打杂。」

「真好。」她没有说明，是什么真好。

两人舒服地泡完澡，穿上皮衣，开始烧烤熊肉。

他们都饿了，很饿。

即使没有调味料，这顿大餐也让他们倍感满足。

二人决定先在坑洞休息一晚。

燃起篝火，铺上剩余的熊皮，他们盖着皮衣并排躺下，反正再亲密的接触都

有了，也不矫情睡觉的位置。

之前睡足3天，他们还没有睡意。

「玛尔斯。」

「团长。」

「叫我布兰琪。」

「布兰琪。」

「我力量透支很严重，这几天还需要你保护我。」

其实玛尔斯早就看出布兰琪现在与常人无二，甚至更虚弱。

「好。」

「跟我说说那晚你们去救人之后发生了什么吧。」

玛尔斯就说了后来营救学弟的事。

当说到由纪子变成彼岸花杀回来，再被玛尔斯唤回意识后，布兰琪惊讶地看

着玛尔斯。

「你！……你唤回她了？！」

「是啊，怎么了？」这个好像可以说吧，自己已经隐瞒了揩油和变身的事，

暂时没什么不能说的吧。

「那她，有没有和你说什么？」

「有啊。」

「说什么？」

「让我带上学弟。」

「谁问你这个。」

「喂，路人也是人啊！」

「除此之外呢。」

「除此之外……没有了，就后来让我有空去大和区找她玩。」

「嗯……你继续说。」

玛尔斯就说到胁迫黑风虎载人，然后…………

哇靠然后怎么解释自己感应到地下的魔物气息去救她，这是一个大魔法师等

级的人能搞出来的吗？！

情急之下，他找了个托辞:「最后遇上卡蜜拉，她给我警示，让我去救你。」

杰西卡老师，帮忙当一下挡箭牌，以后帮你挡回去哈。

布兰琪在玛尔斯停顿想理由的时候就察觉异样了，女人在这方面是相当敏锐

的。

可是她猜错了方向:

「卡蜜拉很漂亮吧？」

「嗯，很漂亮。」

然后是一阵很长的沉默。

就在玛尔斯以为她睡着时，他听到她说:

「谢谢。」

「嗯。」

依旧是不明所以的道谢，却有了回答。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

坑洞里，两人渐渐睡着了，刚过完新年，冬末的夜里冰冷刺骨。

玛尔斯睡到半夜，忽然警醒，原来是布兰琪偎依过来。

她真的很虚弱，居然开始怕冷。

玛尔斯看着她熟睡的面容，静谧又姣好，哪里能看出一丝王国名将的样子。

他轻轻地抱住她。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

清晨，玛尔斯醒来。

怀里的布兰琪已经起来了，蹲在地上用藤条捆熊皮。这是他们未来几天的被

褥。

吃完熊肉早餐，他们跳出坑。

被稀疏的阳光照射到，恍如隔世。

那个流血的夜晚，太漫长了。

玛尔斯通过池田莉秀的位置推算自己现在离密林边缘比较近，将天眼覆盖到

池田莉秀的反方向，催到极致，确定一个方向。

「你真是万能的法师，奥菲利亚挖到宝了。」

这对布兰琪来说是极高的评价。

两人走在阴翳的树林中，没有强大魔物的威胁，竟有了郊游的错觉。

正如王国中区的那句古话说的:

若无闲事挂心头，便是人间好时节。

阳光传过枝叶茂盛的树林，斑驳了路旁的黛青石块。

布兰琪心情渐好，轻轻哼起不知名的小调。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「你有想过，毕业后加入王国的军队吗？」

「没有，老师让我一直做助理，毕业后也要在学校帮忙。」

「哦……」

「你的父母也在西区吗？」

「我从小就没有父母。」

「抱歉……」

两个人有一搭没一搭地聊着。

「我跟你说说王都吧，万一哪天你去了王都，可别被人笑话乡巴佬。」

玛尔斯点头:「那我也是个厉害的乡巴佬。」

布兰琪对他说起王都的皇室，勋爵，美食，风俗等等等等。

原来人类的都城这么繁华，玛尔斯竟然生出向往。

看来自己真是个乡巴佬啊！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

到了夜晚，玛尔斯在树林里砍出一片空地，周围布上警戒魔法。

再用魔法炸出大坑，坑上燃起一堆大大的篝火。

再用火系魔法把篝火旁边的泥土烘干，制作几块干燥的木板铺上，垫上熊皮，

最后搭上树木和枝叶做的防水防虫小棚屋。

一个简易的临时营地就做好了。

看着玛尔斯忙来忙去，布兰琪问他:

「王都跟大和区，你比较想去哪里？」

「王都。」总不能和她说，自己去过几次大和区，还是去干坏事的吧。

布兰琪好像很满意这个回答，轻快地挑着篝火。

深夜，玛尔斯又感觉到她偎依过来，他把她拥到怀里。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

3天后，他们走出密林，布兰琪回望密林，驻足良久。

「玛尔斯……」

玛尔斯看她。

「……走吧。」

………………

他们沿着大路走了半天，远远看到一个小镇，玛尔斯认出来，讨伐军就是从

这里出发的，也是他来人界所到的第一个小镇。

麦田镇属于南区，有守护天使在，所以没多少守军。

玛尔斯让布兰琪在镇外等候，他带熊皮进去换钱，又买了两套寻常衣服。

当布兰琪换好衣服出现在玛尔斯面前，他不由多看两眼。

印象里她都是穿着盔甲，没有见穿过女装。

寻常人最常见的服装，她却很少穿，至少自己没有见过。

布兰琪身材高挑，气质出众，最普通的休闲装被她穿出不一样的味道，果然

穿衣服也分人啊。

平时竖着的蓝色长发此时柔顺地披在背后，没有肩甲覆着，露出性感的锁骨

和骨窝。

布兰琪被他看着，有点局促和不安，反复整理着自己早已平整的衣角。

玛尔斯心下了然，她离家后一直在军队，人前都是戎装的形象。

「很好看。」他鼓舞她。

「嗯，是吗。」

作为一个贵族，她居然忘记回应他人的赞美。

不过玛尔斯这句话还是很有效果的，布兰琪停下摆弄，朝他微微一笑，恢复

了自信。

阳光下，这个富含女性魅力的笑容让他有瞬间失神。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

他们雇了一辆马车回班克罗，玛尔斯盘算，卖熊皮的钱除了路上花销，或许

还有富余。

一路上布兰琪坐在马车里，玛尔斯和车夫坐外面。

晚上住旅店，分别睡两个房间。

自从出密林后玛尔斯就感受到她刻意的疏远。

几天下来，两人竟没能说上几句。

他们非亲非故，连正式的上司与下属关系都算不上。

除了发号施令，她不擅长表达。

班克罗的城墙越来越近。

她在车厢里想起那夜的惊险与缠绵，想起密林里的种种亲密，一如车窗外的

风景，一幕幕从眼前掠过，直到抵达城门。

生命从没有许诺过沿途是山明水秀，

或许，山穷水尽也是自己该看的风景。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛尔斯回到学院，先去找老师报平安，但实验室里并没有看到往常忙碌的身

影。

他回到宿舍，推开门，条件反射准备女仆的飞扑，也没有。

哦她还在魔法密林。

玛尔斯联系池田莉秀。

「你什么时候回来？」

「您什么时候过来呀？！」

「啊？」

「前几天来了一个很厉害的法师，知道您失踪了，一直在找您，那个地下生

命侦测魔法好厉害啊！已经端掉好几窝鼹鼠了！」

肯定是自己的老师，除了她会研究这些奇怪的魔法没有谁了。

看来自己必须再去一趟，不然密林的鼹鼠们会被挖到功能性灭绝。

自己才从密林里回来，厕所都没上呢又得再折腾。

玛尔斯先去紫罗兰骑士团的驻地，骤然分别，怪想她的，还想问问她有什么

话要自己带给密林的将士们。

驻地的气氛很热烈，又很忙碌。

一问才知道他们的团长平安归来了！

废话么，自己送回来的。

又问为什么忙着收拾，被告知前几天王都有紧急军情传来，一直等着布兰琪。

布兰琪看完立刻率领护卫回京，已经出发了，剩下的驻军也要立刻开拨。

比自己动作还快，看来是了不得的事情。

玛尔斯出城后变回魔族的形态飞上天，飞速前往魔法密林，单独行动就是快，

没有牵绊，也无需隐藏。

有池田莉秀这个人形坐标在，自己飞的是直线距离。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛尔斯飞到大致一半，降到地上变成人类继续往前走，密林里有搜救队伍，

保险一点好。

小半天后，他忽然有一种被窥探的感觉，抬头看去，发现一只长着翅膀和尾

巴的眼球飞在天上盯着自己。

正当他要把这个偷窥的家伙击落时，空间一阵紊乱，奥菲利亚传送过来。

她头戴法师帽，一身黑色的魔法装束，周身浓烈的黑魔法波动。

这还是玛尔斯第一次在实验室以外的地方看到她。

奥菲利亚跑过去抱住玛尔斯。

由于奔跑带来的冲击力，玛尔斯狠狠感受到她胸前的波涛汹涌。

「臭小子……」

「姐姐。」

奥菲利亚退后两部仔细打量玛尔斯，

「很好，没有缺胳膊短腿，哟，魔力大涨呢！」

这个老师虽然不太靠谱，但眼力还是厉害啊，吸收诡术女妖让他大补一次，

连带人类形态也获得补强。

他发现她有点憔悴，大概这几日天上地下找自己，又没顾上休息。

算起来她这是第几次为自己熬夜来着？

人界的诸多牵绊，是他在魔界感受不到的，母后早逝，父皇又对自己严厉，

继母觊觎皇位恨不得自己去死，妹妹心机深沉不怀好意。

玛尔斯忽然想，倘若有一天魔界大举进攻，自己会帮哪一边？

奥菲利亚见玛尔斯看着自己发呆，笑着说:「是不是很多天没看到美女，看

傻了？」

「嗯，你对我好，我记着的，」玛尔斯一脸认真，「姐姐，你真漂亮。」

「哦呵呵呵呵，弟弟还是爱说实话。」

奥菲利亚脸颊微红，施法收起密林里的诸多布置，带着玛尔斯传回营地。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

看到奥菲利亚将玛尔斯带回，营地里的人无比拜服，他们牵挂着自家团长，

纷纷围上来。

奥菲利亚摆摆手，回自己帐篷睡觉，她困极了。

待听到团长已安全回城，营地一片沸腾。

布兰琪的领袖魅力可见一斑。

玛尔斯回到学员驻扎区，艾伦带着一群学生迎上来，眼里不乏欣喜，经过一

番险死还生，他眼里小家子气一般的敌意尽去，只有浓浓的袍泽之谊。

一番契阔后玛尔斯望向营地，学员们的帐篷数量比以前减少近半，内心顿感

沉重。

很多之前与他攀比斗气开玩笑的学生永远见不到了。

他没看到伊藤由纪子，有不好的预感，这种预感让他很烦躁。

问了艾伦才知道，由纪子被她团长老爹调回去了，原因不知。

他舒了一口气，钻回属于自己的帐篷。

帐篷里已经备好香茗，池田莉秀笑吟吟地望着他。

玛尔斯哪里不知她在笑什么，自己在荒郊野外赤身裸体确实很影响形象，有

心辩驳两句却找不到词。

最后只得狠狠朝她屁股拍一巴掌，「不许笑。」

他回味着她香臀惊人的弹性，而她却不管不顾地扑到他怀里。

「主人~~~」

一阵歪腻。

要不是这里是军营，一定将她就地正法。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

池田莉秀把手镯交给玛尔斯，玛尔斯一眼就认出这是他妹妹玛利亚常年戴在

手上的镯子，这是他继母那一族所拥有的魔器。

这个妹妹居然舍得把族传的魔器借给手下，看来图谋不小啊。

池田莉秀又把碰到杰西卡的事情和盘托出，玛尔斯既愧疚又担心。

「老师的立场倒是坚定在人界。」

「那我也很坚定！主人的立场就是我的立场！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

奥菲利亚直到第二天中午才起来，一出帐篷就看到侯在一旁的池田莉秀，旁

边备着一应洗漱用品。

池田莉秀躬身后回去，端着热好的午餐到她帐篷。

奥菲利亚享受着弟子的殷勤，问:「你主人呢？」

「主人去魔物洞窟了。」

「他倒挺好奇的。」

奥菲利亚随后也飞到洞窟，她看到自己的学生盯着幽深的空间裂缝发呆。

「看这么认真，想过去吗？」

玛尔斯的确有过去看看的想法，但他的魔法知识告诉自己，不能冒进。

如果它不能双向传送，仅仅是魔界往人界的单向通道，那自己进去必然会被

空间乱流刮走。

「我很想去那边看看，姐姐有办法吗？」

「不能，这是单向通道，以后发现双向通道了带你去那边转转。」

言语间不乏宠溺。

「那姐姐能将它封住吗？」

奥菲利亚骄傲地点点头，「之前为了找你顾不上这个，现在么……算了，这

种费劲的事情还是留给那群宫廷老家伙吧，不抢他们功劳，姐姐要回去了，弟弟

要搭顺风车么？」

玛尔斯摇头，「我要看着它封住，回头跟大家一起回去。对了，姐姐。」

他问:「为什么让伊藤由纪子先回去？」

玛尔斯从伊藤修介那边了解到，是她建议将由纪子先送回去的。

「担心小情人了？」

奥菲利亚玩味地看着玛尔斯，答非所问，「她没事，好得很，你们有的是机

会见面。」

她回忆起刚到营地时伊藤修介找她圆谎，为了不让由纪子知道真相，伊藤修

介将玛尔斯也失踪的消息封锁住，慌称受伤先一步回去。

奥菲利亚只得接受老友请求，说玛尔斯已经被她传送回学院了。

这才将不情不愿的由纪子安抚先送回去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛尔斯将奥菲利亚送到洞口，眼见她将要传送，心念一动，忽然开口，

「等一下，姐姐。」

「想搭顺风车了？」

「不是。」

他走到奥菲利亚面前，递出玛利亚的手镯，

「拿去研究吧。」

奥菲利亚拿起镯子，查觉到内里的魔气汹涌澎湃，比划着上面富含无数奥秘

的上古魔纹，顿时周身魔力翻涌，乌光迫人。

她脸上出现玛尔斯从未见过的郑重，

「哪里来的？」

「在地底碰到一个力尽的魔族，从她身上拿的，她应该是这波入侵魔族的首

领。」

奥菲利亚盯着玛尔斯，眼神复杂，

「你也是黑暗法师，知道它意味着什么。」

「嗯，这个世界没几个人真正关心我，你是为数不多的一个，又喜欢研究，

送你最合适，或许能用它复活你的丈夫。」

奥菲利亚内心久久不能平静，她醉心研究，向来孤僻，没对几个人好过，不

期然被人念起她的好，一股异样的感觉流淌在心里。

「好弟弟，……姐姐很喜欢。」

这种陌生的情感她不知如何表达，只能用这种苍白的对白。

她回到洞里，走到空间裂缝前面。

「要形成一个空间通道很难，除了需要探测到不稳定的空间节点，还需要耗

费大量的能量，但要破坏一个空间通道却很简单。」

奥菲利亚念起艰深的咒语，魔力透过手镯大幅增强，然后朝空间裂缝斩出一

道道真空之刃！空间裂缝骤然收缩，然后膨胀，连带周围出现大范围湮灭，几个

呼吸之后，底表突然出现一个椭圆的深坑，以原先空间裂缝为中心，周围充满各

种不稳定的魔力元素。

奥菲利亚早已带着玛尔斯闪到远处。

「只需要用空间魔法破坏出入口的空间稳定就行。」

看着奥菲利亚轻描淡写，玛尔斯心下不能淡定，神特么的只需要…………空

间魔法那么好用的吗？至少得是魔导师，还不一定能掌握。

而且即使会，也不敢轻易这么玩啊，除了魔力消耗大，还得担心跟裂缝碰撞

后产生的连锁反应，否则容易玩脱，这些她都算好了的？

手镯才到她手里没一会，这么快就琢磨出它的基础功能了？

奥菲利亚对魔法的研究让玛尔斯叹服。

「搭顺风车吗？」

玛尔斯摇头。

奥菲利亚瞬间消失，想来是迫不及待回去研究手镯了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

接下来几天，果然再也没有魔物传过来，直到宫廷法师们赶到，确认此处已

没有空间通道，众人才彻底松了口气，欢呼起来。

终于可以回去了。

唯一不爽的就是那群宫廷法师，千里迢迢赶来，敢情只是当个验收官？

而且有奥菲利亚那个小娘们在这了，还用得着他们？如果她都搞不定，那他

们来了也没用啊。

伊藤修介忙不迭地讨好，表示一定为他们请功。他也是心里苦，谁让当初奥

菲利亚只顾找徒弟，都没来这看过一眼，结果一旦找到人，啥事都包圆了。对这

种率性而为的女人根本没法讲道理，打又打不过……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

几天后，讨伐军走出魔法密林，两个骑士团的人分别在即。

伊藤修介紧紧握住玛尔斯的手，让他一定要来大和区做客，不来就让人过来

绑架，玛尔斯用魔法死死顶住手上的力道，额头冒汗。

学员们也相互道别，艾伦抱着一个大和区的女学员依依不舍，妹子哭的稀里

哗啦，「艾伦君艾伦君」的喊，分明是真爱。

联军仿佛成了联谊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

回到班克罗，将士们受到人们夹道欢迎，一路鲜花和欢呼声，这是英雄凯旋

的待遇，从此王国将恢复平静，再不受魔兽侵扰。

归来的学生成为两个学院的明星，在各自学院上台演讲，完了还串学院演讲。

其中最受瞩目的是池田莉秀，一身亮闪闪的银甲衬托她的光彩照人，她不仅

漂亮，还实力高强，杀敌数是学员之最。

圣骑士安东尼奥看着弟子出尽风头，老怀大慰，乐呵呵的穿上亮金战甲陪徒

弟站台。

大小光辉骑士同时出场，一时间山河失色，瞎尽狗眼。

相对池田莉秀的高调，玛尔斯可谓是低调到被怀疑自闭。

他也是有苦说不出，虽然他向来不爱出风头，但是也不至于玩特殊啊，大家

都亮相了就他消失，反而更突兀。

谁让自己有个好老师呢，一回学院就被抓壮丁做研究。几天来吃喝睡都在实

验室，池田莉秀这个学院名人为两个人送餐，洗衣，俨然他们两个才是学院大佬。

池田莉秀倒觉得理所应当，唯一让她不高兴的是不能晚上给玛尔斯暖床了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

半个月后，玛尔斯从忙碌中解脱，王都传信，圣亚尔维斯教皇国联合天使

对王国发起圣战。

而此时杰西卡一行，已穿越王国的古斯顿要塞，飞往北面的狼烟之地。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【卷一 完】

明天上传第二卷 北地狼烟

觉得写得还行的朋友请留言支持啊，你们就是我码字的动力！！


──────────────────────────────────────────────────
第7章  第二卷：北地狼烟  第一章 烽烟起
────────────────────────────────────────

第二卷：北地狼烟  第一章 烽烟起

王都对学员们的封赏下来了，金银宝具略去不提，唯独玛尔斯破格被封男爵，

据闻紫罗兰骑士团和樱花骑士团两个团长联名为他请功，而且由于学员中杀敌最

多的池田莉秀是他的仆人，这份军功也算到他头上。

从此玛尔斯开始成为贵族，尽管是最小的男爵，而且暂时没有封地和领民。

除了封赏还有征调和任命，骑士学院和魔法学院分别征500名与100名入伍，

任命玛尔斯男爵为黑石军第十六团第五大队的大队长，五天后开拨前往古斯顿要

塞整编。

王国一个团有2500人，一个大队500人，中队100人，小队20人。

类似紫罗兰骑士团这样加强团由10个大队5000人组成。

玛尔斯凭着男爵领了个大队长，算是一个非常好的起点了。

突然征调学员出征是王国从未有过的举措。

很快这个疑惑就解开了:北方的圣亚尔维斯教皇国一个月前以圣战为名突然

对王国用兵，诺顿要塞作为王国的第一道屏障， 3天失守！

这是王国最引以为傲的要塞，说是天堑也不为过，可是仅仅只坚持3天！

事后才知道，原来教皇军里出现传闻中的天使，天使们飞越山岭突破魔法屏

障，配合大军从侧面对要塞进攻，要塞的法师们被牢牢压制，死伤惨重。

此役王国四大骑士团之一的三色堇骑士团被打残，团长凯瑟琳以身殉国。

王国急招紫罗兰骑士团与樱花骑士团北上御敌，同时调派全国兵力向王国最

后一道屏障古斯顿要塞输送，只留下皇家的郁金香骑士团拱卫王都。

听到这些消息，玛尔斯想通了许多，为什么之前布兰琪失去力量却急着率军

离去。

教皇国选在一个月前出兵，肯定是专挑王国两大骑士团的主力精锐在南方讨

伐魔族的时候。

这些消息不用间谍传递，单单国内的守护天使们就可以作内应了，攻破诺顿

要塞就有天使的身影。神界在魔界先头军受挫的时候，决定出手了，看势头是想

利用教皇国通过武力征服人界，取得与魔界交战的主动权。

这群自视甚高的家伙们，从来没有考虑过人界的生灵，只是把人界当作战场，

把人类当成工具！

想到这里，玛尔斯感到愤怒，我一个魔族还没对人界怎样，你们这群以守护

为名的家伙们却对人类拿起屠刀！

玛尔斯向奥菲利亚请辞。

奥菲利亚给了他一个长长的拥抱。

「去吧，姐姐这里的研究还没结束，一旦有成果就去帮你。如果你不幸身死，

我会让他们全军陪葬，然后复活你。」

玛尔斯前面听着挺感动，听到复活就牙疼。

之前老师的丈夫是按照预想的「活」过来了，但却是没有灵魂的行尸走肉，

想要真正复活是绝无可能了。

玛尔斯说:「姐姐，等我把天使赶出去，抢几件神器给你做研究哈。」

看着玛尔斯离去的背影，奥菲利亚有点自豪:「这小子，成为男子汉了呢。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

魔界。

魔宫里玛利亚收到报告后一脸阴鸷，自己开辟的战线崩盘了，不仅与人界的

魔族失联，甚至通道都被破坏。可想而知自己的手镯也必定遗失了。

忽然她听到魔族们的山呼海啸，在魔宫广场。

她恨恨地走到一处高台，看着广场的魔族们。

她看到自己的母后在检阅亲族，风光无限。

父皇半年前驾崩，兄长已死，母后将要加冕了。

此前自己和母后各开辟战线，如今自己的战线崩溃，母后的却因为低调进行

开展顺利，将通道开发大成。

作为今天检阅的最后一项内容，她将要亲自前往人界，视察在人界的基地。

伊西丝今天头戴凤冠穿着白色盛装，白色的长发绑在背后，她皮肤是深褐色，

却喜欢白色的装扮，连手上的指甲都涂满珍珠白，身材性感高挑，上位魔族的气

息张扬外放。

玛利亚飞下高台，看着母后走到城外军营里，跨入空间裂缝。

就在玛利亚开始想象母后在人界会是怎样一副威风时，空间通道又是一阵强

烈波动，刚刚走进通道的伊西丝又从通道里扑飞出来！

她不顾形象坐在地上，脸色煞白，左手撑地右手按着腹部，一脸惊慌失措。

呢喃着:「不可能……不可能……不可能！」

玛利亚看到伊西丝如此失态，赶紧让人将母亲扶回寝宫，同时把当时在场的

人圈禁起来，以免泄露出去让皇族蒙羞。

她走到伊西丝身边询问缘由，伊西丝看到女儿，却不明说，只朝她勉强一笑，

「我们人界的基地倒还井然有序，但母亲感觉人界隐隐有针对我的气息，好像碰

到天敌一般，差点回不来了。」

玛利亚蹲下来，握住母后的手，轻轻安慰她，眼里却有一道寒芒闪过。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

人界。

玛尔斯已经在前往古斯顿要塞的路上。

和他一起的，还有 600个学院的学生，其中包括池田莉秀，贵族艾伦，以及

骑士学院的艾薇儿。

池田莉秀依旧作为玛尔斯的仆人，她目前是玛尔斯作为贵族唯一的随从了。

真是王国第一寒酸。

玛尔斯也很无奈，时间太紧了啊，虽然被赏赐了不少金币，但他根本没时间

招募随从啊，而且这是去打战，不是郊游，还是等回来再说吧。

艾伦混了个中队长，以实力来说也绰绰有余，他动用关系让自己调到玛尔斯

大队里，同个学院，互相也有照应，经过魔法密林一役，他已经把玛尔斯当成可

靠的战友了。

艾薇儿却没那么幸运，虽然实力与艾伦相近，但却只被任命小队长，而且也

跟玛尔斯不同属。

得知这个消息时她垂头丧气好几天，连带平时的勤奋劲都大打折扣，后来不

知道她给自己做了怎样的心里建设，居然比之前更有冲劲，行军都不忘锻炼斗气。

这天夜里，玛尔斯刚回到帐篷，他忽然感觉到灵魂契约一阵跳动，在池田莉

秀绿色的灵魂印记旁，又显示出一抹模糊的黑色印记，按顺序来看，还在池田莉

秀之前！

他心念一动，想召唤这道印记。

瞬间又失去对它的感应，好像从未出现一样。

他当然不觉得这是巧合，暗暗记住这个感应，下次再出现一定迅速招来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

急行军二十多天，军队抵达北区古斯顿要塞。

学员兵被打散与其他老兵整编，这样可以快速提升战力，再经过战场的洗礼，

他们就能成为一名合格的保家卫国的战士。

玛尔斯运气不错，他队伍里有同来的骑士学院兵一百多人，魔法学院的三十

多人，加上十来个有战争经验的法师，足足半个中队的法师，人类法师在任何时

代都是稀缺资源。

他见到了自己的团长，统领黑石军第十六团的康奈尔子爵。

玛尔斯敢打赌，康奈尔是他见过最肥胖的人，他披甲骑在战马上，玛尔斯不

禁怀疑这匹马能否冲锋得起来。

康奈尔身后跟着他的数百私军，贵族可以养自己的私军，战争时跟随作战，

军功算作贵族自己的，所以一般军队的实际人数都要超过编制。

只有玛尔斯最寒酸，还比不过中队长艾伦，艾伦还从家族里调来50人充做私军。

康奈尔看着眼前一众的将属，发表讲话:「你们跟着我，是最幸运的！我们

将要去协防克雷吉城，远离主战区。」

听到这个消息，首次开会的中层将士们松了口气，这样最好，避免新建的军

团送到最前线。

玛尔斯却不大乐意，自己这次来是搞事情的啊，咋被发配到边远小城去了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

莱茵王国，诺顿要塞。

某个将军宅邸，一个神坛设立在某个房间中心，神坛上躺着一个赤身裸体的

女子，栗色的长发披散在神坛上，她是王国四大骑士团之一——三色堇骑士团的

团长，凯瑟琳。

房间被推开，两个背生六翼的天使走进。

「露依莎，把转生宝珠给我。」

「亲爱的！你是想……？」

「嗯，这个人战力不弱，若非你我联手，单凭我估计都拿不下她。」

「可是亲爱的……」露依莎想要反对，看到自己丈夫眼神炽热，知道再说也

无用。

「那你……克制点。」随即给出一颗光亮无暇的宝珠，接着深深看了一眼神坛

上的凯瑟琳，退出房间关紧房门。

男性天使拿着宝珠，走到神坛的高台边，看着凯瑟琳。

「自我介绍一下，我叫泰德，是此次圣战天使军的负责人。凯瑟琳团长，现

在外界都认为你已经死了。」

「要杀便杀。」被异性看着裸体，凯瑟琳感到无比羞耻。

「我不会杀你的，该杀的都已经杀了，包括你的丈夫和孩子。」

凯瑟琳大恸，悲声道：「你们不会有好下场的！」

「我是不知道我最后是什么下场，但却知道你的。」

「快点杀了我！」

「不不，那样太浪费了，因为你会成为我们中的一员，成为天使呢。」

「做梦！」

泰德拿出转生宝珠，「这个转生宝珠能让你成为转生天使，对，就和你们公

国之前出现的转生天使一样，那是神王大人用宝珠亲点的。我自然没有神王大人

的点化神通，但可以用其他稍微复杂点的办法。」

泰德放下宝珠，开始脱衣服。

凯瑟琳预感不妙，可是现在力量被禁锢在神坛上，无法挣脱。

泰德脱完衣服，爬上神坛，抱住凯瑟琳亲吻她的全身，边吻着边说：「你真

漂亮，要不是我夫人在战场看到你了，我才舍不得让你转生，我会把你关起来，

成为我的性奴。」

凯瑟琳被丈夫以外的人拥吻，又羞又急，「杀了我！卑劣的天使！」

泰德淫笑，不理会她的挣扎，开发她的快感累积。

他吻上她温滑的肚脐，舌头圈了一圈，向下吻她的大腿，渐渐吻到温暖的大腿

内侧，他掰开她的双腿，欣赏她的阴户。

凯瑟琳的大阴唇向内褶皱，中间的裂缝隐在内里，看来她平时是一个对房事

保守的人，泰德狠狠鄙视了一下她的丈夫，放着这样一个极品尤物也不懂开发。

他把头埋进她的腿间，用舌头扫着她的阴户外唇。凯瑟琳咬着牙忍着快感，

神情悲戚。

泰德手上也没闲着，他两手抓着凯瑟琳结实的臀瓣，揉捏弹压。

不一会，凯瑟琳的阴户竟被他舔出一丝腥咸。

泰特得意：「什么贞洁烈妇，躺下来都一样。」

凯瑟琳想要反驳，可惜下身的快感让她忍得辛苦，她全力抵抗着体内越来越

旺的欲火，无法再分神开口。

泰德分出一只手插入她的股沟，按摩她的菊门。

另外一个洞口也被侵袭，凯瑟琳下意识夹紧大腿，夹住他的头。泰德不停舔

着，待感到她的阴唇渐渐被舔的外翻出来，尝试把舌头伸进玉门。

凯瑟琳剧烈喘息，忍得无比辛苦，她双手无力地推着泰德的头，更激起了泰

德的兽欲。

他双腿夹住凯瑟琳的两只小腿，使她夹着自己的肉棒。

凯瑟琳触碰到他的火热，本能的想要抗拒，但无奈身体被操于人手，反而被

迫上下摩擦他的棒身。

泰德不满凯瑟琳一点声音也没有，他觉得无趣，仿佛自己对着的是一个有温

度的尸体。

摩擦菊门的手指突然按到小洞，强行挤进一截！

凯瑟琳嘴角忽然出血，已是被自己咬破嘴唇。

泰德没想到她这么能忍，舌头向上，灵活地翻开嫩肉，扫着她的阴蒂，阴蒂

收到刺激，渐渐充血涨大，玉门开始排出水流。

凯瑟琳恨透自己不争气的身体，她知道自己无法再压抑多久了。

泰德知道她快忍不住，刺入后门的手指又前进一截，另一只手捏住她被翻到

体外的阴蒂，舌头捅进秘裂，舌尖向上翻卷，狠刮着她细密的穴内神经！

「呃啊~~~~~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

随一声凄惨的悲鸣，凯瑟琳痉挛起来，玉门开闸，狂喷不止……

「我以为你能忍得住，想不到也是一个荡妇胚子！」

被杀死丈夫儿子的仇人玩到高潮，又听到这样的羞辱，饶是凯瑟琳平时心神

坚毅也感到意识开始支离破碎。

「我即使下到地狱……也会化作厉鬼向你索命的！」

「抱歉，美人，你只能上天堂，你完全可以骄傲，因为这是极少数卑微的人类

才能获得的殊荣。」

泰德拿起宝珠，向她晃了晃，然后强行塞进凯瑟琳的嘴里！

凯瑟琳想要吐出，但是宝珠牢牢地定在她嘴里，她吐不出，也不能咽下。

泰德不理会她的辛苦，趴到她身上，亲吻她的乳房，圣骑士在战场上不可一世，

可是盔甲下的酥胸却是丰润软弹，在他一番急色的啃咬下，她的乳头逐渐变得坚硬

起来。他握着自己下体的圣枪，寻找她玉门的位置。

熟知房事的凯瑟琳预感接下来要发生的事情，不住地摇头挣扎，眼里满是惊

恐！

泰德夹住她的腰，不让她乱动，枪头刮着她的丰蚌，借她的阴水润滑着。

随着他停止剐蹭，枪头对准流水的蚌口，凯瑟琳挣扎得越来越剧烈！！！

泰德狰狞一笑，挺身而入！没入半截！

前一刻还在奋力抗拒的凯瑟琳，此刻却完全停下来，美丽的双眼流下泪来。

失身于仇人，这个打击让凯瑟琳万念俱灰，只想一死了之。

泰德可不是怜香惜玉的人，凯瑟琳的认命给了他机会，他抱紧她火热的娇躯

缓缓推着肉枪，挤入她的深处，直到完全占据她的阴道。

凯瑟琳已是泪如泉涌，闭上美目。

泰德感到她的阴户狭窄，嗤笑她丈夫的细小，便宜自己。

他长长地抽插，次次没根而入，顶到凯瑟琳花芯，受到刺激，户内的嫩肉违

背主人意愿包裹过来，夹得泰德异常舒爽。

「呜……呜……呜…………」

凯瑟琳恨透自己没用，嘴巴被宝珠撑开，被迫流着口水。

泰德舒服地冲刺着，享受她的夹紧，时而研磨花芯，带出透明的水流。他舔舐

着凯瑟琳的两只丰乳感受它们的弹性，手上扯着她的长发，肆意玩弄。

凯瑟琳既痛且痒，流泪不止，下体不受意识控制地加紧侵略者，口水已经流到

神坛，积成一滩，浸湿她的背。

泰德顶了百来下，忽感下体麻痒，一时控制不住，射出阳精，附着烫着在她

的芯口。

「呜！呜呜…………呜……………………」

被仇人在体内射精，凯瑟琳愤恨，继而轻蔑地看着泰德。那眼神似乎在嘲笑

泰德的性能力。

「臭婊子，吸得老子丢了魂……」高潮后的泰德舒爽的谩骂，然后对上凯瑟

琳轻蔑的眼神。男性的尊严让他怒火中烧。

不得不承认，身下的女人身上最闪光的地方就是她灵动的眼睛，但此刻越漂

亮的眼睛越让他难受。

「婊子！闭上你的眼睛！」他给了她一巴掌，但换来的是更冷的蔑视。

「啊~！臭婊子！」他怒急，撕下神坛边的一根布条，蒙上凯瑟琳的双眼。

但是他还能感觉到她透过纱布看着自己。

「是你逼我的！婊子！」他阴狠地按住凯瑟琳的眼，施放圣炎，残忍地灼烧着。

凯瑟琳因为疼痛不住战栗着娇躯，良久，一阵焦味传来，他才放手。

她并没有因为他的暴行惨叫求饶，直至灼烧到失明。

她反而很畅快，自己居然在床事上狠狠羞辱了他。

泰德知道下手重了，如今她已经失明，被他圣光烧到的人是无法用圣光治愈

的。他恨恨地把她眼上的布条缠紧，取出凯瑟琳嘴里的宝珠，抓起她的玉手套弄

肉棍，为自己重振雄风。

「也并没有多大呢。」凯瑟琳嘲讽。

「啪！」泰德打她耳光，「闭嘴！再说话把你丈夫儿子尸体挖出来鞭尸！」

凯瑟琳不再说话，迷茫地为他手淫，如今眼睛也失明了，她对未来没有了指

望。

泰德很快恢复坚挺，他爬下神坛站到地上，抓起凯瑟琳的小腿拉向自己 拿

出被她口水充分浸润的转生宝珠。

「该送你上路了，婊子！」

他把半个鸡蛋大小的宝珠放到她的胯下，粘了一圈阴户外的体液，然后塞进

穴口！

原本就很明亮的宝珠，在沾到她的阴液之后骤然发出璀璨的光辉，凯瑟琳的

阴道被照得通亮，在体外也能清晰得见。

泰德狞笑着挺起他的圣枪，刺进穴口，将宝珠狠狠推进！

凯瑟琳感到自己被塞满，她故技重施夹住双腿，吮吸并挤压侵略者。

「没用的，婊子。」他有一种复仇的快感，圣枪猛然前顶，宝珠瞬间破开阴穴

的围堵，抵达她的宫口！

凯瑟琳被宝珠触到要害，刺激得仰起上身艰难的喘气，芯口被激出大股阴精，

宝珠好像也知道抵达关键位置了，大放光彩，将凯瑟琳体内照得通透。

泰德看清了她的阴道，直肠，尿道，宫口，甚至孕育生命的子宫也被照得

一清二楚，他欣赏着女人体内的构造，两手拖起她湿漉漉的大腿，狠狠撞击着宝

珠。

「这是……什么……？啊~！！……你……在干什么！！……」

「等它融入你的身体，你就彻底完蛋了，嘿嘿嘿嘿……」泰德彻底疯狂了，

只知道死命顶她，宝珠已经将她的花房压得变形。

「停下！……停下啊~！！我不要！！！！！！！！！！！」

泰德撞击到后来，甚至动用神力，凯瑟琳疯狂的摇头，两腿直蹬不止，她双

手撑着神坛，想要摆脱宝珠的钻入。

宝珠光芒越来越亮，半截已经没入子宫颈了！凯瑟琳疯狂挺动挣扎，想要逃脱

他的侵入。

「臭婊子！！！！！！！」泰德大吼一声，青筋直冒，全力往前一顶！宝珠

终于冲进凯瑟琳的子宫，犹如一颗炮弹轰到她的子宫壁上！

「救命！老公！！！！！！！！…………」凯瑟琳喊出最后一声，被快感淹没，

一道潮水箭一般射出蚌口，打湿男人的胸膛，她晕死过去，浑身不停地颤抖。

泰德退出她的身体，累得直喘气。

「哼！贱货！」

转生宝珠在她宫内发芽一般长出无数光丝，插入凯瑟琳的宫壁与她进行最后

的融合。

耀眼的光芒包裹着凯瑟琳，而她，却陷入了无尽的黑暗。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

队伍整编后10天开拨，这期间是给新兵们熟悉军规，操练行伍的，虽然到了

克雷吉也能操练，但谁知道中途会不会意外开战。

这一天下午，玛尔斯与手下的中队长小队长们围坐在一起聊天打屁，众人听

着艾伦吹嘘王都的繁华，津津有味，间或有几个人补充上两句，其乐融融，当问

起他们的长官玛尔斯有没有去过王都时，玛尔斯神秘的矜持一笑，不做回答，只

是哼起从布兰琪那边听来的小调。

虽然走音严重，但众人听个三五分钟也能琢磨出个味来，调子虽然跑偏得厉

害，但节奏依稀仿佛貌似大概可能……是前年王都流行的曲子？……

众人对长官马屁如潮，玛尔斯虚荣心得到满足。

然后就听到从天空传来，用魔法扩音响彻营地的巨吼:「乡巴佬玛尔斯~！出

来~！」

………………卧槽老子好不容易能装一次，不让人过瘾么。

玛尔斯黑着脸从人群里走出，天上两个人飘下来，站在他面前。

一个金发双马尾的少女和一个老婆婆。

少女面容精致，但却盛气凌人，她一手叉腰一手指着他。

「你就是乡巴佬玛尔斯？」

玛尔斯再好的脾气也不想奉陪，转身就走。

「站住！喂！站住！」

说完放出3个冰球砸到他前面。

玛尔斯又转回来，「军营里不准乱用魔法。」

「你回答我的话，我就不用！」

玛尔斯不想和少女计较，这两人方才大摇大摆从天上飞来，除了有实力以外，

没有受到防空反击能看出身份不低。

他点点头:「我是玛尔斯，但不是乡巴佬。」

「你就是乡巴佬。」

「为什么说我是乡巴佬？」

「因为你是乡巴佬。」

没完没了了！

「找我什么事？」

「布兰琪和伊藤大叔都说你魔法厉害，是同龄中的佼佼者。」

「知道我厉害还来惹我？」

「但是我不信啊，你会4系魔法我也会啊，而且我也是大魔法师！」

「那我们都是佼佼者就行了啊。」

「不行！只能有一个佼佼者，一山不容二虎！」

「成语学的不错，但用错地了啊……」

「我们比试一下。」

「比成语吗？」

「……你再不正经我就让一个团的人喊你乡巴佬。」

「我不是乡巴佬。」

「就是乡巴佬。」

「好怎么比！」

「比魔法呀。」

「你输了就永远别喊我乡巴佬，而且如果听到其他人喊，你得让他闭嘴。」

「行啊，你输了就得当我的随从。」

「不行，不能涉及人身自由。」

「我说话也是人身自由，乡巴佬乡巴佬乡巴佬！」

「……怎么比法？」

「哈哈，魔法威力，操控，实战，三局两胜！」

「但我不和不知道名字的人比。」

「赛琳娜。」

「还有呢？」

「还有什么？噢我知道了，比如你是乡巴佬，我是公主，我是赛琳娜公主。」

靠。公主？玛尔斯瞬间不想比了。

「好我是乡巴佬再见！」

「站住！」

赛琳娜第一次碰上这样的人，有点不知道怎么办，她求助地看向旁边的老婆

婆梅根。

梅根在赛琳娜很小的时候就开始照顾她，同时负责她的人身安全。

她宠溺地拍拍公主的肩，对玛尔斯说:「玛尔斯男爵，老身保证不管输赢都

不会归咎于你，并且保证她不会作弊，可以吗？」

玛尔斯想了想，反正躲不过，不如给她个终生难忘。

他点点头，应下比试。

他带头走到营地外头的一片荒地，身后跟着一群看热闹的人。

「就这里吧，先比谁魔法砸出的坑大。」

「好，好，我喜欢！我先来！」赛琳娜喜欢这样的简单粗暴。

她走到前面，念起咒语。

忽然天空一道耀眼的光芒落下，这是一颗陨石，但赛琳娜的陨石术揉和了光

魔法，这应该是个光地混合的双系魔法光陨术。

光芒越亮越大，威势越来越盛，有些胆小的人缩到队伍的后面，就怕被魔法

的余波殃及。

陨石砸到地上，震出一声巨响，地表微微颤动，待灰尘散尽，远处出现一个

直径二十多米的大坑！

身后的将士们脸色发白，王都天才魔法师赛琳娜果然名不虚传。

魔法师们太可怕了，这颗陨石要是出现在战场，不知道能给敌人造成多大的

混乱。

轮到玛尔斯，他走到另一个荒地前，准备施法魔法。

他倒没什么压力，因为刚刚在决定比试时就已经通过灵魂契约让池田莉秀把

他的魔爆暗雷埋几颗在一处地下。

临行时奥菲利亚交给他一批魔法道具，其中就有一袋魔爆暗雷，这是她研究

出的最新魔法雷，据说威力不错。

他煞有介事地念一长串魔法，然后丢出一个魔爆弹。。

有一说一他的魔爆弹威力还是很强劲的，公主身边的老婆婆梅根看到这个魔

爆弹不由自主点点头。

果然盛名之下无虚士啊，两位团长的眼观不错，但跟我们家公主比起来，可

惜啊……可惜……可惜………………

可惜还没等她可惜出什么，魔爆弹引动暗雷一起爆开，一朵硕大的蘑菇云腾空

而起！地表震得众人站都站不稳，一圈冲击波沿着爆炸点扩散开，狂风肆虐乱石穿

空卷起漫天烟尘。

梅根不得不释放魔法屏障为大家抵御冲击。

远处营地的人听到动静纷纷跑过来瞻仰蘑菇云。

等到一切平静下来，众人看到一个方圆百米的巨坑！大家眼球激凸而出。

这特么，谁顶得住啊。我们大队长真的只是大魔法师？

赛琳娜吓得花容失色，再也不复之前骄横的姿态。

胜负已分，如果说玛尔斯这个坑是苹果大小的话，刚刚赛琳娜砸出的就是樱

桃。

梅根也不能淡定，「小家伙，这个魔法可有名字？」

「……核爆弹。」玛尔斯一脸正经。

心里暗暗决定把这袋暗雷收起来，威力太强了啊。他不禁埋怨自己的老师，

给他这袋子到底要杀敌还是杀自己。。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

如果说这世上真有造物主的宠儿，赛琳娜可以算是其中一个。

她是一国的公主，享有无上的尊荣，并且聪慧貌美，但却少有追求者，因为

她太强了，有记忆以来都是她欺负同龄人，闹大了就让父皇收场。

这样一个身份高实力强的美少女实在没人敢惹，再加上贵族们或有意或无意

的吹捧，让她愈发无法无天，视人于无物。

但此刻她的世界观有点崩塌，玛尔斯简单粗暴的让她意识到天外有天，而且

是比她高很多的天。

她撅着嘴，眼里泛着泪光，却倔强地不让眼泪流下来。

梅根心疼地安慰她:「只是第一场比试，还有两场呢，他也是刚从学院出来

的，比起魔法操控和实战未必比我们公主厉害。」

赛琳娜背过身，用手背把眼里的泪水擦干，

「对，还有两场，我可不会再输给乡巴佬。」

赛琳娜兜兜转转，带人走到一片树林外面。

「第二场比操控，我们各自用魔法做一件作品，让人评一下。」

说完她走到树林右边，回头补上一句:「你不准偷看……反正看了也学不会。

别人可以看。」

这句话可以听出她的信心有所动摇，愿意让别人观看也体现出她爱炫耀。

玛尔斯自无不可，走向左边。

观众也分成两批跟在他们后面看热闹。

刚刚作弊让他暗爽一把，他食髓知味。

「小莉，你跟上她，看看她做的什么。」

「主人，你好无耻啊！」

「笨蛋！作品类的东西评价主观性太大，比如左边的山高，右边的山绿，你

能说哪边山好吗？她是公主，自然不缺人捧臭脚，我是弱势群体你还不帮我！」

「好嘛。」

「一会她做什么东西你告诉我，我也做同样的，这样容易比出高低。」

「哦。」

结束心灵交流以后玛尔斯在那边闭目等池田莉秀发来情报。

这副从容的姿态让旁人更觉得他高深莫测。

其实比操控玛尔斯不是吹，除了老师奥菲利亚他谁都不虚，他的操控力是没

日没夜当苦力在实验室操练出来的。

「主人，公主在用风刃做木雕诶！好厉害！」

「哦……木雕…………。」

玛尔斯想了想:「小莉，你盯着公主看，我用心灵视界能短时间看到你的所

看到的。」

「哦，又要作弊吗？」

「切，我还需要作弊？」

池田莉秀想想也对，主人如果不压制实力维持人类样子，要胜过公主不要太

简单。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛尔斯行动了，他砍下一颗大树，风刃翻飞开始雕琢。

先不说雕得如何，仅凭这手数刃齐飞的功力就让旁人叹为观止。

随着木雕渐渐清晰，众人不能淡定了，这雕的，怕不是公主吧？！

于是为了确认和比对，观众频频望向另一头的赛琳娜。

赛琳娜被一群人探头探脑看得既烦躁又好奇，

「看什么看！有……有什么好看的。玛尔斯！你到底在做什么？！」

「暂时保密。」

「小气……」

玛尔斯通过心灵视界，雕刻着公主的等身像，有了池田莉秀帮他看模特，再

加上自己出神入化的精神力控制，雕像渐渐栩栩如生！

众人再也不能保持克制，啧啧赞叹，还动手比划。这番动静把赛琳娜那边的

观众也吸引过来，随后也开始探头探脑对着公主比较。

赛琳娜心里像猫抓似的。

好想知道啊！那家伙到底在搞什么啊啊！

她的风刃越来越快，最后匆匆收尾，接着带上作品蹭蹭地跑去看玛尔斯。

「我做的是小熊，你…………哇~！！你你你！我我我！！！」

她眼前是一个接近完工的少女木雕，身高与自己一致，精致的面容，繁复的

百褶裙，还有飘逸的双马尾，一手插腰一手前指，模样娇俏可人。

赛琳娜满脸通红，激动得团团转。

玛尔斯不乐意了，你是模特啊，怎么能乱动。

他停下魔法收工。

「不行！裙子这里还有一点！」

「但你都做好了啊。」

「我特许给你一点时间，上面头发这里，差一点点。还有这里……嗯……这

里一点。」

玛尔斯按着她的意见微调，直到她再也挑不出毛病。

「好，这是我的！」

「啊？」

「雕的是我，难道不是我的！」

「可是这逻辑，不通顺啊。」

「能让我收藏，是你的荣幸。这次就不降罪你偷偷做我的木雕。」

「公主做的是什么？拿出来大家评比一番。」

「不要，这次……就算你赢。」

赛琳娜偷偷把小熊藏在身后，她实在拿不出手。

「好了，那以后不能再那样喊我了，也不能让其他人喊。」

「喊什么？」

「喂……」

「乡巴佬吗？」

「公主……」

「哈哈哈，还没比完呢，我先回去，以后再来找你。」

说完，她抱起木雕快速飞走，她要将木雕收好。

营地的将士们今天当了一回吃瓜群众，大感过瘾，对玛尔斯马屁如潮。

这时樱花骑士团紧急军情传过来。

传令兵指明要找玛尔斯。

他把玛尔斯拉到一边，递出一张字条，「男爵大人，我们团长让我把这个交

给你。」

玛尔斯摊开。

「我得到消息，最近如果有人找你比魔法，不要答应。如果推脱不过，就输

给她。记住，输就是赢，赢就是输啊！」

玛尔斯没想到伊藤修介这个大老粗居然玩起了辩证哲学。

可是晚了啊，自己不仅赢了，还赢得漂亮让她灰溜溜走了。

他有点莫名其妙，别有什么不好的事情等着我吧。

玛尔斯快步跑回营地，写了张字条，「晚了，我已将她狠狠教训，此刻心里

很爽！」

他把字条交给传令兵。

传令兵说:「我们团长还有口传，他说如果您对自己的调任不满意，随时欢

迎加入樱花骑士团。」

「替我说声谢谢，顺便问由纪子好。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

到了开拨那天，玛尔斯与不同属的学员们道别，相互约定凯旋后西区班克罗

再见。

其实他心中知道，很多人可能再也见不到了。

这场战争实力悬殊太大，如果没有其它变数，恐怕难有胜算。

王国现在几乎是以一国之力对抗神界与教皇国联军。

玛尔斯正一筹莫展，忽然有人拍他的背。

「嘿！玛尔斯！」

他转过头，

「公主？！」

赛琳娜穿着一身光系法袍，套着头纱，俨然一个随军僧侣，旁边的梅根老婆

婆也是法师装扮。

「我偷偷跟来的，我们还有一场没比过，实战就在战场比吧，先说好，前面

两项你得了两分，这次实战复杂一些，要算两分，如果我赢了，我们就打平！」

真是个输不起的公主啊。

玛尔斯暗暗决定这回输给她，不然没完没了，伊藤修介是对的。

于是玛尔斯身边多了两名亲随，朝着克雷吉前进。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

赛琳娜平时娇养惯了，跟随行军叫苦不迭，让玛尔斯意外的是她居然很有毅

力地坚持下来。

「我身为公主，守卫领土也是分内的事。」

没想到她这么明事理。

但玛尔斯高兴早了，赛琳娜转眼就把池田莉秀征用，她眼红玛尔斯受到的细

致照料。

「回王都以后把这个女仆给我吧，我让父皇给你封一座小镇？」

「对不起，她卖艺不卖身。」

「小气。你这么舍不得她，是不是晚上把你伺候得很好？」

玛尔斯想不到这个公主居然荤素不忌。

「是。」他坦言。

「色~狼~！」

赛琳娜眼珠一转，「要不，我用10个美女跟你换？20个！」

「你找一个既漂亮又会伺候人还会花式暖床，关键还特别能打的女仆，我就

换。」

「你分明是在炫耀！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

阳光下，一支年轻的军团在行军，前方等待着他们的，将是早已糜烂的战事烽烟。


──────────────────────────────────────────────────
第8章  第二卷：北地狼烟  第二章 继母失陷
────────────────────────────────────────

第二卷：北地狼烟  第二章 继母失陷

因为在后方，所以行军很顺利。

一路上不停收到最新的战报，形式不容乐观。

教皇军攻破诺顿要塞后沿途烧杀无数，对他们来说，讨伐异端向来不需要仁

慈。

十字军势如破竹，直到碰上驻守在坎伯兰城的紫罗兰和樱花骑士团。

坎伯兰是王国北区的首府，位于北区中心位置，城坚甲利易守难攻，辐射北

区大小城池，一旦失守就意味着北区沦陷只是时间问题。

十字军屡攻不下，便分兵攻打边缘城镇，大肆破坏和屠杀，以期孤立坎伯兰，

断掉守军的补给。

还有传说有人在周边地区看到一条白色巨龙的身影，这让北区边陲的城镇守

卫又蒙上一层阴影。

龙族曾经是人界最高端的战力，但只存在于上古时期的神话当中，如今与天

使一起出现，让很多城市生不出抵抗的想法，投降者不在少数。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

深夜，北区一处十字军的俘虏集中营。

士兵的淫笑声，女俘的尖叫声，间或夹杂着呻吟声次第传出。

这是士兵们缓解压力发泄兽欲的地方，是淫糜的人间地狱。

天上一轮上弦月，魔鹫背上的杰西卡盯着女俘营地，克制着怒火。

赛特倒很喜欢这种声音。

「主上，人类比我们魔族会玩多了！」

「咚！」

赛特被三叉戟敲了下狠的。

……………………

「走。」

「我们不去救吗？又不是打不过。」

「打得过不代表救得了，俘虏太多，丢在这只能让她们等死，虽然现在她们

可能更想死，但一定有解救的办法。」

「我们去哪？」

「找援军。」

……………………

「主上，如果抓到对方人类的女俘，能让我也试试吗？！」

「闭嘴！」

赛特的后脑勺挨了一脚。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

投降之风愈演愈烈，玛尔斯们就是在这样的氛围中进驻克雷吉城。

如今克雷吉早已不算安全，在十字军的分兵侵略下，现在哪里都能成为前线。

克雷吉的城主迎接完军队，转眼便与团长康奈尔子爵秘晤，商量献城投降。

两人一拍即合，稍后康奈尔就召集部属开会。

「附近有一支十字军，城主与我准备投降，留着有用之身，等到未来局势逆

转，我等再反攻回去，不负忠义。」

玛尔斯没想到居然有人能把投降说得这样理直气壮，顿时对他刮目相看，敢

情大家千里迢迢过来就是为了投降。

他也知道，北区军民虽然尚武，但已被天使和教皇军摧枯拉朽的气势震住，

尤其十字军宣言，抵抗的城市破城后会屠尽守军和贵族，为了身家性命，贵族们

多数选择投降。

回到自己的营帐，玛尔斯把要投降的事告诉公主。

赛琳娜公主惊怒交集，把东西砸了一地。

「不是，他们投降，你砸我东西干嘛？」

「国家给贵族权利，他们。。他们一点责任感都没有吗？！」

「哪里都有蛀虫啊，而且这次我们胜算真不高。」

「玛尔斯，你不会投降对不对？」

「不会，但你得把砸坏的东西赔我。」

「我让父皇赔给你一百倍，小气鬼。」

公主听到玛尔斯的表态眉开眼笑。

女孩情绪转变之快，让玛尔斯无语。

「玛尔斯，我们眼睁睁看着他们开城投降吗？」

「当然不会，我打算玩次大的，事后王国如果有责难公主可得替我撑腰！」

「我就知道你最有办法！」

公主两眼放光，一脸包在我身上的神情。

梅根暗暗叹息，不知道让公主继续留在这到底对不对，罢了，万一有危险，

她带公主离开就是了，怎么说自己也是个魔导士。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

夜晚，魔界皇宫。

「母后，今日是您的诞辰，孩儿祝您永葆青春，早日加冕。」

魔族公主玛利亚递上醇酒，献着祝词，显得无比乖巧。

伊西丝接过喝下，宠溺地摸着女儿的头发。

「玛利亚长大了，说起来，你的生日也快到了，想要什么礼物？」

「孩儿想要当魔王！」

「傻孩子，对你来说，还太早了些，皇族的传承并不太好接，就连我也只能

勉强。」

「怕是因为您挡在我面前，我才不好接吧？」

「什么？」

伊西丝疑惑地看着面前的女儿，她脸上的冷笑让自己心中升起不好的感觉。

一直以来，是不是对女儿忽视了什么？

「母亲说我傻，您才真是傻呢！」

「孩儿，你说什么？」

「母亲，您就把皇位让给我，怎么样？这是您最后的机会了呢。」

眼前的女儿让自己觉得陌生。

「玛利亚，你真这么想要皇位？但现在你还太小，不能贸然接受传承，要不

等你再大一些，好不好？」

「母亲，您什么都要我等！我从小等到大，可是父皇还是只喜欢抱你！我喜

欢哥哥，等了好多年，想把身材长成母亲一样好，可是哥哥还是被您勾引，去看

您洗澡！我想要当魔王，哥哥被您赐死，父皇也已去世，为什么还让我等！」

听到玛利亚疾言厉色地把压抑多年的心事吐露出来，伊西丝震惊地看着自己

的女儿，仿佛不认识她一般。

「一切都是因为您挡在我前面！今天我要把您送走，送去人界！母亲，您这

么疼我，会答应的，对吗？」

「不！你怎么会……」

伊西丝心底涌起惊涛骇浪，玛利亚是不是知道什么了？不可能，那个逆子留

在我体内的东西，不可能有第二个人知道！

淫魔的传承太诡异了，自己一着不慎被种下淫纹，原本以为只要除去玛尔斯，

体内的魔纹就不会有被激活的一天。没想到上回一到人界，魔纹就激活了！难道

他并未死在空间乱流中？

自己现在到人界，绝对不会有好下场的，除非能得到魔王传承，或许还有机

会。

「母亲，您脸色很差呢，是不是很想制住我？可惜您办不到了。」

伊西丝暗道不好，想要调动魔力，却如泥牛入海没有回应。

「那杯酒？！」

「是的呢！好聪明的母亲！这是我花了好长时间专门为您调制的，能把您禁

锢一个晚上呢，但是足够了，足够我把您送去人界了！」

「不！不行！」

玛利亚笑得愈发纯真，但是说的话却恶毒:「母亲，虽然您不说，但我未必

要了解缘由，只知道你这一过去，再也回不来就行了。您越是害怕的东西，我越

喜欢呢！呵呵呵~」

伊西丝心里彻底绝望，难道以前做过无数次的噩梦要成真了吗？那个逆子真

的还活着？

她想把这个猜测告诉玛利亚，要她提防，抬头看到女人快意又怨毒的笑容，

心里一阵凄凉，到嘴边的话又咽回去。

既然他侥幸未死，你总有一天，也会有此下场的。

玛利亚看到伊西丝戏谑的眼神，不明所以。

当真我不敢送你过去吗？现在就送你走！

玛利亚抱起伊西丝，

「母亲，您的身体好柔软呢，难怪父皇和哥哥都对你着迷。」

她把伊西丝抱到皇宫外的空间通道前面，不顾伊西丝的挣扎，将她丢进空间

裂缝，伊西丝的身体仿佛残破的玩偶，无助地落下。。。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

深夜，玛尔斯感到灵魂契约跳动，居然又现出那抹黑色的印记，他迅速招出

自己的魔纹法阵，隔绝和禁锢了法阵里的空间。

然后发出灵魂召唤。

空间一阵晃动，伊西丝躺在了玛尔斯脚下，她看着俯视自己的玛尔斯，神情

绝望。

她似乎失去力量，连站都站不起来。

玛尔斯看到伊西丝有点莫名其妙，为什么是她？

其实他不知道，当初在偷看洗澡时打出的魔纹是淫魔的狩猎魔纹，需要分出

自己大量的魔力，钻进女体以后会扎根并在宿主体内壮大。等到魔纹侵蚀完宿主

大部分灵魂，魔纹的主人就可以通过灵魂召唤，并用手段让灵魂契约补全。如果

宿主的实力比主人强，就不能成功召唤，也就是说，第一次发现印那回，即使召

唤也不会成功的。

但这次不同，伊西丝现在等于不设防。

玛尔斯虽然想不通这些，但拥有淫魔传承的他却知道接下来该如何顺势而为。

「这不是母后吗？怎么躺在这里？」

他蹲下来，抚摸伊西丝光滑的大腿。

「逆子！你敢！」

伊西丝凤目圆睁。

玛尔斯不理她，慢慢解开她的外衣和长裙。

很快就把她剥得只剩下只剩内衣裤了。

伊西丝白色的长发散在地上，她这一族皮肤黝黑，她平时喜欢给自己涂白色

的指甲油，此时分外显眼。

玛尔斯握住她纤细的小腿，把玩着白色的脚指甲。

「母后你知道吗？从小我就希望有一天能摸到你的脚指。」

他的手向上攀。

「还有你充满力量的大腿，你每次踢下人，我都想摸摸这双腿。」

玛尔斯在她丰腴的腿上流连，然后一巴掌拍下，「啪！」荡起一圈肉浪。

「啊！逆子！」

「我想摸它，却更想打它！」

「啪！」「啪！」「啪！」

又是三下重掌。

伊西丝双目如炽，凶狠地剜着玛尔斯。

玛尔斯完成了少时的一桩梦想，他把伊西丝翻过身，使她趴在地上。

她的臀部像一颗熟透的蜜桃，中间是一条深深的股沟，再往上到腰部突然塌

陷下去。

「还有你的屁股，小时候看着你坐在父皇腿上谄媚，不安分的扭来扭去，我

就想试试这种感觉了。」

玛尔斯轻轻拍着眼前的蜜桃臀，翻开她包裹半边屁股的白色内裤，食指向缝

隙里钻进去。

「住手！啊！」

玛尔斯钻到底，他在股沟里上下滑动，仔细感受她菊门前略高的体温，指尖

拨弄着生长在洞口附近的白色软毛，滑动几次便感到手指发潮。

「母后很紧张对吗？这里都是汗。」

玛尔斯看着她因为紧张而起鸡皮疙瘩的臀部，一掌拍下！「啪！」

「啊嘶~！」

玛尔斯很喜欢这种弹性，不断拍打着，欣赏继母被自己打出来的臀浪。

「我从小就想把你从父皇身上赶下来，然后打你屁股。」

伊西丝被打几掌过后，居然感受到一丝快感，她不禁又羞又急。

玛尔斯继续向上摸，感受她不堪一握的细腰，光滑细致的背部，然后顺起她

的白发，抚摸着她的头部。

「转过来。」

伊西丝没动。

「啪！」他重重拍在她臀上。

伊西丝咬着牙。

「啪！」「啪！」他左右开弓。

伊西丝依旧不如他愿。

玛尔斯抓起她的头发，使她头部后仰，他低头和她说:「自己转过来。」

然后他放开头发任由伊西丝的额度磕到地上。

「啪啪啪啪啪啪啪！」

她的蜜臀已经满是掌印，红红的一片。

她性感的臀部让他很享受。

玛尔斯索性不再问，肆意打着，为自己在魔界被陷害这笔账收取利息。

「别打了！！」

她几乎是吼出来，但没控制住尾音，她的尾音让人听出一丝娇媚。

「母亲，愿意让孩儿再看看您正面的身体吗？」

伊西丝没有回答，慢慢翻过身，认命地闭上眼睛。

玛尔斯扑上去，吻她的额头，她的眼睛，她的鼻尖，她的唇。

他伸出舌头，却遭到她丰唇严密的阻挡。

玛尔斯也不气恼，继续吻她的脖颈，吻她的喉咙。

双手攀上她胸前的山峰，肆意揉捏。

他停在她喉咙上的嘴唇明显感到她狠吞了一口口水。

「母亲，小时候你给妹妹喂奶被我看到了，我也想喝，可以吗？」

玛尔斯撤掉她白色的乳罩。

她胸前的壮观让他目眩神迷，硕大挺拔的乳房上面有一圈大大的深色乳晕，

乳头已经尖尖翘起。

玛尔斯搓了搓深粉色的乳头，伊西丝不由紧紧夹住双腿。

玛尔斯含住一边，舌头挑动着乳尖，接着张口咬下去，咬在乳肉上，嘴里吸

住乳头，仿佛要将它吞入肚里！

伊西丝感到一股火焰由胸部烧向大脑，使她既痛苦又快乐，这种强迫调情的

手段，使她害怕，她怕自己会沉沦在这里，一定会的。

「啊~~逆子…………你…………啊！！」

玛尔斯感到她体温上升，体表沁出香汗。

他感觉时机差不多了。

「母亲，其实孩儿最想要的，还是这里！」

他摸到她的下体，摩擦她的白色内裤，温热滑腻的手感让他一愣，继而嘲讽

地笑出声。

伊西丝羞得无地自容，她狠透背叛自己的身体。

「母亲，看来你也想要，今天我就尽尽孝心。」

玛尔斯脱下裤子，一条巨龙昂然向天。

伊西丝盯着巨根移不开美目。她无法想象自己能容纳它。

「不要！这么大！会弄坏的！不要~~！！」

「不试试怎么知道呢，母亲？」

玛尔斯分开两条匀称的大腿，凑上巨棒，摩擦她的内裤。

伊西丝的白色蕾丝内裤已然湿透，依稀能看到里面透出的深红。

「母后，我最想的就是能把您顶穿，占有您的子宫，让您再给我生一个像妹

妹一样漂亮的女儿。」

玛尔斯边蹭边顶，偶尔能把内裤顶进洞里一点点。

「休想！…………你……啊~！你这个逆子！…………不要进来…………啊

………………」

伊西丝被挑逗得浑身燥热，她怕他乱来，但身体却希望吞下这根巨棒，她双

手推着抗住他，渐渐不由自主地摸到他的火热，感受它的坚硬，用指甲刮着。

玛尔斯被她不经意的服侍弄得很舒服，奋起一顶，力道十足，内裤长长的陷

阱她体内。

「啊~~！」

她感到自己快要解脱了，然后戛然而止。

内裤没有被顶破。

她既庆幸又失落。

「逆子！你究竟要玩我到什么时候！」

「母后，我想天天玩您，您同意吗？」

说完又是一顶！逼得内裤从她的腰间滑落，又陷进一寸到她体内。

「不！……啊~！！………………」

伊西丝体内的欲火正在被点燃，悄悄张开了双腿……

玛尔斯却退出来，带出内裤，带出水流。

她抚摸着她的肚皮，用魔力刺激她的子宫。

分身摩擦着她的下体，等着她的反应。

伊西丝穴内空虚，急需填满，她的理智在渐渐消退，已经到了崩溃的边缘。

「事到如今……为何还要羞辱我！…………」

「母亲，我今天不急着你说什么来表态。」

他做出进入的姿态，她立刻大张双腿。

「您也别说，如果想要，配合我就行。」

玛尔斯打定主意，要一步步攻克她所有的防线。

伊西丝把头转向一边不敢看他，空虚的她现在急需被填满，她脸红得能滴出

血一般，左手扣住内裤，食指轻轻把它拨到一边，。

至此，她的城门终于主动打开。

玛尔斯看到她嫩红的小阴唇，汩汩留着阴液。

他再也忍不住，朝着她为自己打开的大门冲进去！

「呃~！……太大~了！……停啊！……玛尔斯！…………」

玛尔斯顶进一小半，却受到她全方位阻挡。

伊西丝出于对自己的保护本能，夹紧阴道。

玛尔斯不急，他把她拉近自己，双手抬起她的蜜桃臀，轻轻抚摸着，刺激她

臀部的血液循环。

伊西丝在他的安抚下，渐渐放松下来。

她伸出手，抚摸他的胸膛，感受着他的男性气息。

已经多久没有感受过这种滋味了？

权力的熏陶让她渐渐忘记了自己是个女人。

其实他也需要男性的抚慰，尤其像眼前这样男子，她需要男人来征服自己。

感受着体内从未体验过的粗硬，她一时情难自控，凤眼迷离地看着他，伸出

一只手摸上他的阳根。

玛尔斯知道她已经做好准备了，便一鼓作气顺着滑腻的花径继续向前，他前

顶三下退一下，然后再前进三下。

伊西丝被他这种有节奏的攻城略地操得异常舒服，宫口不断分泌出花蜜润滑

着来客。

「嗯……嗯……玛尔斯…………玛尔斯…………」

她享受着儿子的穿刺，嘴里呢喃着他的名字…………

玛尔斯刺了几十下，刺到一处滑腻，伊西丝突然起身抱住他的腰。

「啊！……好厉害…………」

他知道，到顶了，伊西丝终于被她顶穿！

伊西丝感受着体内火热的巨根，她的阴道被填得满满当当，没有一处缝隙。

她很享受此刻这种充实的感觉。

「别动…………」

伊西丝如今已被情欲彻底控制。

玛尔斯体会不到她这种长久空虚被填满的感动。

他伸出食手，递到她唇上。

她白了她一眼，充满妩媚的风情。

然后伸出舌头，轻轻舔舐起来。

玛尔斯顺势插进她嘴里，她含住，轻轻吮吸着。

玛尔斯被伺候的大感满足，抱起她，开始缓缓抽动。

伊西丝被他的温柔触动心弦，紧紧抱着他，把头搁在他宽阔的肩膀上，胸部

贴紧挤压摩擦他的胸膛。

玛尔斯感到胸膛被两颗富有弹性的乳房伺候，下体又粗硬一分，开始加快速

度。

伊西丝慢慢适应了他的巨根，配合他的进攻套弄着。

玛尔斯抱着她刺了两百多下，忽然感到伊西丝僵硬起来。

她的口水已经流满他的背，她缓缓降下宫口，准备迎接自己久违多年的高潮。

地上的紫色魔纹仿佛活了一般，蠢蠢欲动。

玛尔斯一手托着她，一手按向她被淫液打湿的腹部，伊西丝体内的淫纹发出

紫光，光芒透过她的肚皮，让玛尔斯捕捉到方位。

由于玛尔斯只有一只手托着她丰臀，伊西丝只得分出一条腿踮在地上。

随着玛尔斯加速冲刺，那条光滑的长腿不住摇摆。

突然，伊西丝撑到极限，绷直了长腿，连脚背都绷得笔直，浑身痉挛起来。

她紧紧抱住玛尔斯，腹部剧烈起伏，花芯大开，迸射出浓白的花蜜。

地上的魔纹吸收了她的花精，分出纹路缠绕她黑色的长腿。

伊西丝闭上双目，享受着从未有过的剧烈高潮。

玛尔斯知道时机已到，退出自己的巨根，伊西丝的阴道壁的嫩肉紧紧包着舍

不得它，被它的龟头刮出一圈粉红色的壁肉到体外。

受到刺激，她又加速喷出几股浓汁，喂养了地上的魔纹。

魔纹得到养分加快对她的缠绕，瞬间缠完大腿和翘臀，绕到她腰腹。

玛尔斯放开他的臀，保持站立，两只手箍住伊西丝的细腰，大力将她按下，

同时巨龙用力顶上！

巨龙把她被拖到体外的嫩肉顶回去，穿过羊肠小径瞬间抵达宫口，去势不止，

龙头咬开她紧致的子宫颈，顶进一处温热的所在，然后玛尔斯狂射而出！

「啊~~~~！！！！！！！………好烫………好美………我要死了……玛尔斯！！

！………………」

宫口被破和在宫内强迫受精，双重刺激下，让伊西丝美目翻白，她耷拉着两

条长腿，整个人挂在玛尔斯的巨根上，趴在他肩膀晕死过去。

玛尔斯的精液喷到她体内淫纹位置，淫纹蛰伏在她体内多年，终于盼到了主

人的魔气供给。

它从她的宫内渐渐浮出，钻出她体外，抵达她的腹部。

地上魔阵的纹路此刻正缠到她腰间，碰上浮现的淫纹立刻缠绕上去，把淫纹

牢牢固定。

看到这里，玛尔斯舒了一口气。

即使今后伊西丝魔力恢复，也不能抗拒他的召唤了。

她的沦陷已成定局。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二天早上，伊西丝醒过来，身上的黏腻让她很不舒服，但是隐隐有一种脱

胎换骨的神清气爽。

伊西丝知道这是多年的压抑遭到释放，她既羞又恨。

她看到身边的玛尔斯，想聚起魔力杀死他，结果魔力刚运转起来就散开，腹

部的淫纹激烈灼烧她的灵魂，勾动她的欲望。

好在时间只是一瞬，但她已经疼出一身汗，下体又有一丝湿润。

「没用的，想要攻击主人，会受到反噬的，哪怕一个反叛的念头都不行。」

「玛尔斯！你为什么没死！」

「除了要留着命复仇，还要享受这大好世界，我怎么会死？」

「你……想怎样。」

「放你走。」

「真的？」

「真的，昨晚就决定的，穿好衣服，你走吧，可以顺着我召唤你的通道回去。」

伊西丝狠狠看他一眼，结果又是蚀骨的疼痛和麻痒。她不敢再留，传回空间

通道口。

伊西丝盯着魔界通道，打进一道探测魔力，果然，她女儿已经把另一头关闭。

她已经回不去了。

如今，只能寻一个隐秘的地方躲一阵了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

两日后，克雷吉附近的那支十字军陈兵城外，玛尔斯目测有2000人左右，人

数上己方占优，至于高端战力他更不担心。

要在往常，这种军队能在王国腹地逛来逛去那才有鬼，现在居然能大摇大摆

的劝降，不过沾神界的光狐假虎威罢了。

城墙上，康奈尔子爵命令守军放下武器，神态恭谨。

城主在城内大喊放下吊桥，城门打开。

还没走出城，一道绿光闪过，他的头颅飞起，尸身倒在地上，池田莉秀提着

滴血的大剑挡在城门口，微笑地看着城主的随从和官员们。

玛尔斯在池田莉秀动手时也在城楼上砍下康奈尔子爵的头，原本他可以用更

优雅的方式，但唯有这样才能用血腥镇住场面。

「投降者已经伏诛，众将士随我杀敌！」

说完一发漆黑色魔爆弹轰向十字军方阵。

方阵里匆忙架起数面光盾，皆被魔弹一一击破。

魔弹轰到地底，与事先埋在地下的暗雷一道爆开。

「轰隆！！！！！！！」

敌军的方阵好像被种了一朵巨大的蘑菇，蘑菇拔地而起带出一波血肉，爆炸

中心更是直接湮灭。

接着蘑菇云带起一圈能量波，震飞周围一大片士兵。

一番兔起鹘落，敌我双方都被狠狠震住。

空气仿佛凝固一般，耳边只有重伤者痛苦的哀嚎声。

高空中，魔鹫赛特和菲利普被玛尔斯的这手操作秀到头皮发麻，

「主上……人类的魔爆弹，这么牛逼的吗？」

「不，以后你就知道原因了。」

杰西卡从魔爆弹中感知到玛尔斯的气息，他们魔力同源。

这些天她一直跟在这支十字军后面，想要通过他们找到想找的援军。

可惜北区的军队丧失了战意，没有一支敢正面迎战的，稍好的弃城逃跑，没

有气节的直接投降。

这样的军队即使帮他们打赢，也不可能有胆气去营救俘虏。

原本她看到下方的克雷吉城宣布投降，不想再看，没想到一发魔爆弹又将她

的视线牢牢吸引住。

「主上，这绝对是我见过最有种的人类军！」

「嗯。」

她有预感，随着这个声势浩大的爆炸，两国战争的天平要开始倾斜了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「杀啊~！」

艾伦觉悟最高，尽管他也被自己的校友坑得牙疼。

如今这个局面只能跟敌人你死我活了，投降根本不可能了，即使把玛尔斯砍

了也没用，更何况，没人打得过玛尔斯。。

士兵们很快也意识到这点，退路已经被堵了，不打就是死，不过看目前情况，

谁死还不一定呢。

骑士们列好阵型出城迎战，池田莉秀带头冲锋。法师在城楼上开始吟唱魔法，

两台巨大的城弩装好破魔箭蓄势待发。

十字军依然没有从混乱中恢复，眼看一场败亡注定，方阵中降下一道巨大的

圣光，有限地恢复着士兵们的伤势，一起恢复的，还有士气。

对啊，我们十字军还有天使啊！

十字军开始组织反击，魔法和斗气陆续亮起。

方阵后方飞出几十个背生双翼的天使，迎上池田莉秀他们，天使们在给十字

军争取时间组织进攻。

但他们没能对上人类军。

赛特和菲利普从高空降下，堵住这批低级天使，与他们在空中厮杀开来。

杰西卡命令他们只攻击天使，人类的战斗交给人类自己。

克雷吉的守军们今天的心态可谓经历一轮轮过山车，先是投降的长官被砍，

再是看到一个末日般的蘑菇云，然后传闻中的天使朝他们杀来，最后天使们被两

个从天而降的魔物挡住。

魔物，居然会帮我们？

至此，他们的心态已经麻木，无论再有什么场面也无法在心里掀起波澜了。

低阶天使们惊讶于战场会出现魔族，而且他们完全不是这两头魔鹫的对手，

交锋几下便死伤惨重。

然后他们仿佛收到什么命令，退向一旁。

同时，一道炽热的光柱圈住赛特和菲利普。

两头魔鹫被烧得嗷嗷叫，实力被圣光压制的他们想要冲出光柱却被弹回。

倏尔高空一道乌光闪过，三叉戟从侧面射入战场，裹着黑色的魔焰插入光壁，

光柱轰然破碎。

魔戟倒飞回去，回到缓缓降下来的杰西卡手中。

「对面有高阶天使，你们退下。」

俩魔鹫忙不迭飞走。

杰西卡特意用魔法扩大声音，意在希望冲锋的王国军暂时后退。

但是并没有。

克雷吉的将士们呆呆看着天上的杰西卡，一动不动。

刚刚麻木的心霎时变得火热。

他们看着杰西卡妍丽的身姿，性感的装束，失去了行动力，连十字军那边也

停下慌乱，呆呆注视着空中。

刚刚还沸反盈天的战场瞬间变得安静无比，万马齐喑。

城楼上的赛丽娜公主羡慕地看着杰西卡，或许，祸国殃民就是形容那个人的

吧。

她低头看了看自己的胸，暗暗决定回去之后执行丰胸计划。

「想不到，魔族也有这等绝色。」

十字军后方，有人打破战场的沉寂。

两个背生六翼的天使腾空而起，与杰西卡对峙。

这是两个高阶天使，原本进攻边缘城镇的十字军除了低阶天使，最多只配备

一两个中阶天使，这两个男性天使听说附近有漂亮的女俘，便从围困坎伯兰的大

军中溜出来充到军中，想晚上尝尝滋味。

北区战场的天使中，高阶天使的数量屈指可数，每个高阶天使都会对战局产

生重大影响。

这也是这支军队见识过玛尔斯恐怖的魔法却没有溃散的底气所在。

两个高阶天使贪婪地看着杰西卡，大感不虚此行。

他们开始想象擒下她以后如何狠狠疼爱一番了。

杰西卡忍受着两个天使赤裸裸的视奸，没有抢先出手。

她一直是个某定而后动的人，这次出现高阶天使出乎她的意料。

彼此实力相近，对面还多一个，虽然她还有底牌，但必须用点手段才能取得

主动。

两个天使打定主意擒获她，「凯文，帮我压制她。」

「那你可别让她跑了，肖恩。」

说完，凯文以自身为中心施放圣光，这种圣光专门针对魔族的暗能量，是高

阶天使才有的技能。

他渐渐收缩圣光范围，光芒压缩之后越来越亮，不一会就把身后的圣光压缩

到前方，收缩成半球状，杰西卡想要飞到凯文身后没有圣光的地方，却被肖恩堵

住去路。

肖恩只是骚扰，并没有用全力进攻，他要留神杰西卡逃出圣光范围。

底下的人类军队看到杰西卡在圣光中左支右拙，速度越来越慢，渐渐失去早

先的灵动，暗暗替她着急，甚至连十字军都不乏有人替她祈祷。

「没用的，凯文的圣光会压制你的能量，等到压缩成光束，你将会彻底失去

行动力困在里面，到时候……嘿嘿……」

随着光束渐渐浓缩，周圈生出一环光壁，杰西卡躲避肖恩时一直没有碰光壁，

她看起来十分忌惮。

光芒行将压缩成一道光束，光能量仿佛凝成实质，要把杰西卡彻底禁锢！

杰西卡抽身后退，但肖恩挡在她的退路上，肖恩看着杰西卡艰难地煽动翅膀

摇摇欲坠，放肆大笑着。

他靠近杰西卡，撩起她的肚兜，想要一抱眼福，为晚上的快活先收点利息。

城墙上的玛尔斯腾空而起，准备出手。

就在地上的人们既不忍又渴望地看着肖恩伸出手时，骤变突生！

一柄三叉戟瞬间刺穿了肖恩的腹部！

三叉戟的魔焰灼烧着他的神体和灵魂，并吸收他的能量滋养自身！

杰西卡曾经也是天界阵营中的一员，自然熟知光系能量的运行法则，凯文的

圣光不仅不会对她造成压制，反而能借此导入体内的神力本源。

此前假装受制，便是为了麻痹肖恩，而后伺机给出致命一击。

天使凯文怒极，「妖女受死！」

他不打算留手了。

杰西卡放开魔戟，任由它灼烧肖恩。

凯文两掌交叉，在掌心汇聚出极其恐怖的能量，能量汇聚成光团，他要释放

他的杀招，光束炮，它会将魔族瞬间净化。

光团膨胀到极限，然后爆射而出！

周遭的空间仿佛有瞬间扭曲，荡出一圈涟漪。

人们看到巨大的光束将杰西卡吞没，不忍见人间绝色就此消失。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

结束了吗？

好像不对，在天上，出现第三个天使？！

杰西卡沐浴在圣光中，一身金边白袍战甲，背后的蝙蝠翅膀消失，幻化出两

对金色的天使翅膀，翅膀吸收着圣光，渐渐在下方长出第三对薄如蝉翼淡金色的

新生翅膀！

金色的六翼衬着杰西卡莹白凝脂的肌肤，她两手交叠胸前状似祈祷，气势不

断攀升，天地间的光芒仿佛都聚集在她身上，灿金色的长发随着升腾的能量飘起，

她脸上的神色肃穆圣洁，宛若神话里的女神。

克雷吉的士兵们此刻忽然感到将十字军赶出国境并非没有希望，敌国有天使，

我们有女神啊！

两只魔鹫远远注视着杰西卡，内心既崇拜又恐惧。

杰西卡右手虚招，一支蓝色长枪出现在她手中，她抚摸着长枪繁复的圣纹，

「好久不见了呢，深蓝咆哮。」

凯文从杰西卡幻出翅膀就一直难以置信地看着，直到看见她手中的长枪。

「这支枪的气息……为什么你会有神器？，还有你的金色翅膀…………你是

耀天使？！不对！从来没有耀天使会有六翼，你是谁？！！」

杰西卡:「天使，安琪拉。」

玛尔斯一手捂脸，自己这个老师，又给取了个名字。

杰西卡说完轻轻皱了一下柳眉，从借用凯文的圣光取回转生天使力量开始，

她便重回神界的秩序体系。本源神力在她体内潜伏时一直被压制，由此不断磨砺，

越来越强，但也由于到了某种强度，她越发感到神界给自己的那股若有若无的规

则束缚。

「安琪拉，我记住了，神界的叛徒！后会有期！」

「你以为走得掉？」

杰西卡抖出一道枪花。

她倒持长枪，裹挟着冰冷的杀机刺向凯文。

凯文此前神力几乎消耗一空，慌忙举起手中的长剑抵挡。

「叮！」长剑脱手。

杰西卡枪尖一挑，长剑飞向克雷吉城墙，刺入墙中。

玛尔斯可不会客气，飞过去拔下来细细把玩。

杰西卡去势未止，挑向凯文，凯文侧身躲避，被刺断一根翅膀。

他肝胆皆散，向杰西卡求饶。

杰西卡理也不理，长枪刺穿凯文神躯，震碎他的神核。

六翼天使就此陨落。

地上的士兵犹如瞻仰女战神一般望着杰西卡。

「今日只为清理神界叛逆，尔等自便。」

做完这一切，杰西卡忽然感到到神力倒卷，她预感会有反噬，便伸手召回三

叉戟。

三叉戟已经将肖恩刺死并吸收，泛着红光滚烫无比。

杰西卡皱眉，然后屈指弹了一下戟身，像是在教训一个调皮的小孩。

随即释然。

她不是一个滥杀的人，也不反感用这种手段迅速提升实力。

毕竟只有提升实力，才能在这场神魔浩劫中存活下来。

忽然她心有所感，不知为什么，神界对自己的束缚消失了。人界中开始有一

种能量向她聚集而来，虽然只是微小到几乎可以忽略，但却实实在在为自己驱走

了神界的阴霾。大概是更上级的能量吧，只是，人界还有什么力量能高过神界？

没等杰西卡想明白，她便感到自己体内的魔力和神力开始冲突，她对两头魔

鹫说:「别跟来，一会再找你们。」

然后她又回头望向城楼上的玛尔斯，用眼神制止了他，这个眼神玛尔斯读懂

了，「别来。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

众人眼送杰西卡离开，继而愣住，要干嘛来着？

「杀啊~！」

又是艾伦这个觉悟高的家伙。

于是各归各位。

赛特和菲利普追着残余的低阶天使赶尽杀绝，池田莉秀又一次发动冲锋，将

十字军凌乱的方阵撕开，捅穿以后绞杀。

赛丽娜公主征得老婆婆同意，飞到战场上方向十字军倾泻魔法扩大战果，玛

尔斯看着老婆婆护卫在她周身，忍不住吐槽，这样也算比实战？这丫头作弊起来

比我还不要脸！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

战场逐渐收尾按下不表，杰西卡飞到一处山顶，将神力和圣枪收回体内，得

到滋养壮大的神力不甘于屈居魔核底下，不安分地灼烧着魔核。

魔核为了大局忍辱负重，不与它在杰西卡心脏附近冲突。

杰西卡张开蝙蝠翅膀，额头渗出香汗。

魔核如果损毁，她也将香消玉殒。

关键时刻，她感到三叉戟输出能量反哺自己，能量的涓流浸润着杰西卡的心

脉，强化着她的魔核。

神力本源眼见魔核势涨，更肆无忌惮地灼烧起来，魔核终于被烧出裂纹，裂

纹越来越多，越来越大。

杰西卡捂住心脏位置，坐倒在地上，闭上眼睛，精致秀气的脸上没有痛苦，

只有遗憾。

用不了多久，自己恐怕就要因此离世，那个人，可以实现自己的夙愿吗？

真想一起看看那样的世界啊。

就在杰西卡闭眼等死时，三叉戟瞬间魔焰滔天，燃烧起自身，不计代价地救

主。

魔戟周身的能量沸腾，但导入杰西卡心脉时却小心翼翼，生怕此时脆弱的主

人承受不住。

精纯的魔力注入魔核，魔核容纳的魔力逐渐饱和，接着自己燃烧起来。

神力发现终于魔核烧着以后便偃旗息鼓，潜藏不动了。

杰西卡感觉随着魔核的燃烧，自己的状态前所未有的变好，澎湃的魔力从魔

核的火焰中传向四肢百骸。

三叉戟的能量越来越弱，它已经后力不济了，但离主人蜕变还差一点。

它缓缓飞起，躺到杰西卡手心，传递着自身最后的余温。

杰西卡看着三叉戟慢慢失去光泽，她想起自己第一次幻化出它便击杀魔兽救

了自己，想起那次满月下释放魔力煅烧它，想起跟诡术女妖最后的对峙时三叉戟

凶牙毕露。

体内的魔核终于完全燃烧，至此，一团黑色的魔焰取代了原先的魔核，背后

的蝙蝠状翅膀几乎扩大一倍，头上两边弯曲的双角光华流转。杰西卡感到魔力已

更为精纯，自己因祸得福蜕变新生。

只是目前魔力损耗得厉害，要恢复起来，大概还需三五日吧。

三叉戟已经彻底失去灵性，静静地躺在手心，色泽墨黑黯淡，质感犹如枯骨。

它是自己当初用能量孕育出来的，今天原本吸收完肖恩会迎来蜕变，最后它

却将机会给了自己。

她将三叉戟捧在怀里，轻轻摩挲着。

「谢谢你，我的永夜叹息…………」


──────────────────────────────────────────────────
第9章  第二卷：北地狼烟  第三章  巨龙现世
────────────────────────────────────────

第二卷：北地狼烟  第三章  巨龙现世

夜晚的克雷吉举城欢庆。

民众们自动忽略早先城主投降的不和谐，今日一战可谓打出了北区军民的威

风。

尤其不少人亲眼目睹女神安琪拉出现在战场，为他们击败神话中的天使，奠

定胜局。

克雷吉的平民们看到了驱逐侵略者出境的希望，同时他们的信仰也有了寄托，

现在满城的人都在赞颂安琪拉女神。

没错，没几个人想到玛尔斯……由他引导出的胜利，被杰西卡无意间摘桃子

了……

但他并不介意，反正自己现在是这座城的实际掌控者。

玛尔斯站在城市的钟楼上看着广场的焰火，忽然天空上方出现隐晦魔力波动，

他很熟悉这股气息，因为与自己同源。

他跟随魔力指引，飞到一处山崖。

杰西卡站在那里，背对着她，他感觉到她的气息与白天有所不同，沉静、内

敛，看来有又突破。

「老师。」

「玛尔斯，你，还好吗？」

「不太好，王国没有胜算，目前想不出办法破局。」

「我有，但你要先帮忙做一件事。」

「老师需要帮忙，再多我都会做的！」

「……离这里不远有一处俘虏集中营，希望你能帮忙救出她们。」

「给我一个白天，整顿一下军队和城防，明晚我们出发。」

听他回的干脆，杰西卡转过身。

「玛尔斯，你越来越像一个人类，而我，却成为一个魔族了呢。」

「对不起。」

「没事的。」

杰西卡朝他笑笑，玛尔斯读得出，她的笑容里包含着无奈，还有宽容。

她朝他轻轻摆摆手，准备飞下山。

「老师。」

玛尔斯追上两步，「我没有骗过你。」

「嗯。」

杰西卡翅膀煽动气流，滑翔而去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

赛特和菲利普徘徊在城外的高空，不敢稍离。

待看到久候不至的杰西卡飞来，松了口气。

赛特主动飞到杰西卡身下，托起杰西卡以表忠心，杰西卡坐下来，拨弄它脖

子上的翎毛，想着心事。

「主上。」

赛特说出他斟词酌句半天想出来的措辞:「不管您是卡蜜拉，还是安琪拉，

您永远是我的主上。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

深夜，玛尔斯将魔阵招出，然后召唤伊西丝。

「逆子！」

「省点力气，把衣服脱了。」

伊西丝不理，想顺着召唤通道回去，结果当然没能如愿。

「我可是你主人，哪能让你来去自如。」

玛尔斯走过去抱住她，手伸到她的下体，摸到淫纹，继续往下，梳理她茂盛

的银白色阴毛。

「为何要折辱我。」

「这是我小时候的梦想。」

他拔出一根卷毛，惹得伊西丝一声惊呼。

玛尔斯吹走手上银白的体毛，「脱。」

伊西丝怕再被折辱，只得把衣服脱下，剩下胸罩和内裤。

玛尔斯指了指她的白色文胸。

伊西丝犹豫一阵，咬着牙脱下，一对豪乳随之解放。

「躺下来。」

「逆子！你要干什么！」

她捂着胸部色厉内荏。

「干你啊。」

伊西丝虽然早已知道答案，但还是忍不住脸色煞白。

「不……你不能……」

「为什么不能？上次不是还很享受么？」

「我…………」

她无可辩驳，那晚她确实找回了雌性最原始的快乐，一想到这，她心中便有

一丝羞意，还有被儿子践踏尊严的屈辱。

玛尔斯看伊西丝这么不干脆，往她蜜桃臀上狠拍一掌。

柔嫩软弹的触感使他经不住又打两下，引出伊西丝两声尖叫。

「真是会勾人的身体，难怪父皇那么喜欢你。」

玛尔斯不待她有表示，抓住伊西丝的裸体不停掴打她的臀瓣。

「啪！」「啪！」「啪！」「啪！」…………

「别打了！」

伊西丝好像被打出了快感，下体白色内裤隐隐有湿痕。

「我……躺下来。」

她自觉地躺倒抱紧自己，玉体横陈。

玛尔斯解开裤子，伊西丝看着玛尔斯的巨根，吞了口口水。

她知道自己远远不是他的对手了。

玛尔斯坐到她的上腹，把肉棒放在她的两乳之间，双手揉着硕大的乳球，上

下摩擦着长棍。

伊西丝明白她的乳房已经变得如何不堪，强忍着快感不敢去看，因为玛尔斯

的长棍顶住他的下巴，她稍一抬头，嘴唇便会碰到他的枪头。

夹了一会，伊西丝已经乳头充血，胸口大幅起伏了。

玛尔斯却不理会，继母保养得很好，胸脯挺拔，肌肤滑嫩。他抽插着双乳享

受她的柔软。

伊西丝被撩拨得下体瘙痒，不知不觉把纤细的手指搭在自己内裤中间，上下

揉搓，以图缓解一二。

玛尔斯察觉到她的小动作，加快抽插。

伊西丝也越揉越快，在乳房和蜜穴双重刺激下，她终于腹部上挺，小高潮了。

玛尔斯伸手想去摸她下面湿得如何，却被她用手挡住。

「……拿开。」

伊西丝夹住双腿，捂得更紧了。

「曾经有人也像你这样，你猜我怎么做的？」

伊西丝不答，还是捂着。

玛尔斯站起来，将伊西丝翻过身。

「呜~…………」

她一声悲鸣，恨自己没用。

玛尔斯看到她极力掩藏的东西了。

她的内裤整条湿透，连带两条长腿都湿遍。

「母亲，你真淫荡。」

伊西丝头埋在地上，不敢看他。

「想不想要？」

伊西丝不答。

玛尔斯就抽她高耸的臀瓣。

抽了一会，他听到有水滴的声音，看她的下体，原来伊西丝已经微微拱起屁

股，蜜穴口不断有水流出，汇聚起来透过内裤滴下。

玛尔斯顿时明白，这个继母有被虐倾向。

伊西丝羞得耳根发烫，她的身体小泄之后更燥热了，下体麻痒，急切需要填

满。

「如果你想要了，就给点表示，反正你已经逃不出去了不是么。」

伊西丝犹豫了下，悄悄曲起双腿，把屁股抬高一点。

「还不够。」

她跪起来，两手撑地趴着，腰部下沉，经过刚刚的小高潮和玛尔斯的挑逗，

她已经将尊严抛之脑后了。

玛尔斯扯下湿漉漉的白色内裤，把肉棍顶在她洞口，伊西丝屁股往后移了移，

蹭到了肉棒。

「想要你就说。」

「逆子！你……放过我…………」

「啪！」

玛尔斯抽她翘起的蜜臀，她体下的美鲍立刻起反应，喷出一股汁液。

「我……想要…………」

「想要什么？」

玛尔斯拿分身剐蹭她的鲍口，用伊西丝流出的体液将它涂满。

「想要……放……进来…………放进来！！……」

他知道，有了第一次，就会有第二第三次，伊西丝落到他手里，已没有翻身

的可能了。

「想要就自己放进去。」

玛尔斯松开手，任由长枪朝天竖起。

伊西丝朝后看了看，吞着口水。她的呼吸渐渐急促，然后跪坐起来，慢慢用

她光滑的背贴紧玛尔斯的胸膛。

她握住他滚烫的分身，对准自己的洞口，闭上眼睛慢慢沉下身体。

「嗯……………哼…嗯………………」

当他的粗硬进入体内那一刻，她情不自禁的哼出声。

伊西丝扭着细腰不断调整角度，将他的分身缓缓纳入体内，幸而身体已经为

交合做足了准备，润滑的体液已流满花径。

她皱着眉头紧咬下唇，脸上神色变换，看不出是悲是喜，玛尔斯的分身太粗

硬了，饶是之前体验过一回，她依然吃不消。

玛尔斯很满意她充满欲望的主动，一手搂紧她的纤腰，一手攀上她的巨峰，

感受着她的弹性。

伊西丝受到刺激，上下动了起来，开始很缓慢，渐渐幅度越来越大，她越套

动就越渴望，越渴望就越大幅套动。

「做得很好，我很满意。」

伊西丝听到男人的称赞，更卖力地扭起来。

玛尔斯在他们面前唤出一面水镜，镜子里映出一对忘情交合的母子。

「不要…………嗯…………拿走它……不要看…………」

伊西丝闭上眼睛不敢看。

他感到她瞬间夹紧，看起来既紧张又兴奋。

玛尔斯被夹得舒爽，抱着她上下挺动。

「母亲，你看我们配合得多默契。」

听到他的话，她睁开眼，看到镜子里的自己，双手摸胸脸色羞红地迎合着他

的进入，两人的交合处一根肉棍进反复出，每次出来都带出深红色的嫩肉和大股

汁液，进入时又将壁肉塞回，填满自己的阴道，肉棍还留有半截未入，自己却已

浪态百出。

「嗯…………嗯…………我们不能…………不能这样…………」

玛尔斯用力顶上。

「啊！！！玛尔斯！！…………………………」

她被顶到尽头了，汁水狂喷，眉头舒张美得不能自己。

「母亲，您刚刚居然丢了，和自己儿子发生关系，还产生快感。」

「……………………」

伊西丝没有搭话，她正享受着泄身的极乐。

地上的魔阵连上她腿上的魔纹，继续在她身体勾勒。一边朝她腹背画着一边

充实着腹下的淫纹，淫纹在外围增加了更多魔纹并将纹路延伸到她子宫颈位置，

再沿着她的输卵管刻着纹路。

玛尔斯抱着继母，安抚她的身躯，下体继续插着，享受她的阵阵收缩。

良久，伊西丝回过神，从欲望中清醒过来。

「逆子，我会再次杀掉你。」

「你到时候可舍不得，看看你刚刚浪荡的样子。」

镜子现出刚刚伊西丝泄身时的失态，她看着镜中的自己幸福的样子，不禁问

自己，难道这就是想要的吗？今后自己真的要与这个男人，自己的儿子，苟且下

去？

很快她便注意到魔阵对她身体的侵蚀，她看向自己的身体，纹路已经停在胸

前了！

「你对我做了什么！」

「彻底奴役你，还有…………」

玛尔斯抚摸着她腹部的淫纹。

「我们上位魔族生育困难，我必须改造你的身体，才容易让你怀上我们的孩

子。」

「混账！你可知道自己在做什么？！」

「当然，我在为我们皇族繁衍后代。」

说完玛尔斯把她推到地上趴着，抱着她的蜜桃臀抽插起来。

伊西丝内心凄苦，身体被儿子侵占，女儿又陷害自己，一时间她只觉得这个

世界，好像没有值得自己眷恋了。

她看着面前的镜子，镜子里的女人，分明因为性欲得到满足而洋溢出幸福的

笑容，这难道是自己么？

玛尔斯狠狠冲杀着，次次都顶到花心，研磨一阵再退出，惹得身下女人情不

自禁发出阵阵浪叫。

伊西丝丰腴的蜜桃臀弹性十足，玛尔斯每次顶到底都能感受到她臀瓣既软嫩

又紧实的回弹。不愧是魔界曾经最让人魂牵梦绕的女人。

如此抽插两百来下，她已被操得无比驯服，手捧着双臀趴在地上迎合着男人

的进攻。

「好……好厉害…………你……嗯……弄得我……好舒服……好舒服……啊

………啊………」

汁水不断从交合处涌出来，打湿两人的下身。曾经在皇宫不可一世的女人如

今只不过是一头只懂得交配的雌兽罢了。

玛尔斯在抽插时适当地拍打她的肥臀，伊西丝臀部受到刺激，原本有些松懈

的肌肉顿时变得紧张，狠狠夹住体内的入侵者。如此紧密结合更增添了彼此的性

趣。

又插了百来下，伊西丝忽然挺起上身，背靠在玛尔斯胸口，抓住玛尔斯的双

手抚摸自己的豪胸，剧烈迎送着。

玛尔斯揉着她两颗又尖又硬的乳头，吻向她的耳垂。

伊西丝浑身没有一处不透着舒爽，她爱死了这种让人疯狂的感觉。转过头，

回吻身后的男人。

玛尔斯吮吸着她嘴里香甜的津液，伊西丝勾住他吐进来的舌头，与他缠吻。

魔阵空间里只剩下二人粗重的呼吸声和嘬食对方口水的声音，以及下体剧烈

撞击的啪啪声。

伊西丝的蜜桃臀已经被撞得通红，她小腹剧烈收缩，背部弓起，子宫缓缓降

下，承受着男人的撞击。

「呃啊啊啊啊啊~~~！！！！！！啊啊啊啊啊！！！！玛尔斯~~~~~~~~~！！！

！！！！！！！！！！！」

她双目眼球上翻，又一次泄身。

浓白的阴精被魔阵吸食，继续往她身上缠绕。

玛尔斯也感到分身一阵麻痒，他狠刺十来下后推开伊西丝，对着瘫倒在地上

的继母喷吐粘白的阳精。

伊西丝的深褐色的胸、腹、肩、大腿，甚至脸上，都被他射及，引得她在高

潮中一阵抽搐。

魔纹缠完她的胸部，却难以再进一步。伊西丝上位魔族的魔气阻挠魔阵继续

侵蚀，直至最后魔阵也不得寸进。

玛尔斯有点遗憾，继母的实力还是高自己一筹，想要控制她的身体恐怕不太

容易。

伊西丝感知不到这些，她浑身的每一个细胞都沉浸在欲望被填满后的快乐中。

……………………

……………

等到她醒来，玛尔斯已不知所踪。

伊西丝穿好衣物，走回召唤通道。

昨夜，他后来有没有陪自己睡下？她脑海里突然冒出这种不知羞耻的念头。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

北区的军民从不缺乏武勇，昨日眼见玛尔斯他们将城外的十字军彻底歼灭，

重新拾回了士气。

城里的壮丁们纷纷投军，甚至还准备奔走附近城镇引人来投。

玛尔斯当然不可能照单全收，只能让他们先当预备役训练，回头选一部分加

入军队，其余放回去继续从事生产。

这场大胜是北区诺顿要塞沦陷以来第一场胜利，意义非凡，它代表天使们并非

不可战胜。

玛尔斯的声望也因此高涨。

他现在除了掌军第十六团以外，还被全城民众推举为代城主，代理城市以及

周边村镇的政务。

那些跟随原城主投降的官员被纷纷解职。

如今城市的政务管理层出现真空，玛尔斯头大，幸而赛琳娜公主找过来。

「玛尔斯，为了嘉奖你的表现，我决定~~~~~~」她拖长尾音。

「啥啊？」

「…………我决定我们的实战比试，打平！」她双手在胸前比了个交叉。

「你大爷！」

「哈哈哈哈！啊……别走啊，玛尔斯~~！」

「干嘛，要消遣回王都消遣。」

「又赶我，哼！梅根说，你现在有困难，让我帮帮你，她还说你是个知恩图

报的人，我帮你的话，你以后会多让着我。其实，其实我本来就不需要人让，不

过既然你有困难，我刚好有点时间，就帮帮你好了。」

「公主转性了啊？突然体贴起来，我要对你刮目相看了！」

「谁，谁要你刮目相看了……」

赛琳娜红着脸背过身，「不要拉倒。」

「要啊，赶紧给我来一批政务人员啊！」

「嘻嘻，说两句好听的才答应你。」

「公主秀外慧中体贴可人，又机灵可爱浪漫纯真，魔法天赋更是冠绝古今，

最为难得的是还拥有一颗匡世济民的责任心，不愧为全王国未婚男性的梦中情人。」

「只要你说两句，说那么多有的没的干嘛。。」

赛琳娜听到一半捂住耳朵表示不想听，却悄悄地把手移开耳洞，她的脸像熟

透的苹果，从脸颊红到耳根，

「我帮你就是了。」

她蹭蹭的跑出去外面用魔法传信，要父皇从全国各地迅速调集一批精于民生

政务却背景单薄的人才。

没有背景才容易驾驭，她虽是个涉世未深的少女，但长于皇室，对权谋有一

种与生俱来的禀赋。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

内政上的事情有了着落，玛尔斯进行一次简短的军事会议，意在确认自己的

临时团长地位。

他任命艾伦为第五大队大队长，替代自己原先的位置。

艾伦本身既有亚德里恩家族的背景，又是玛尔斯的铁杆校友，众人都觉合理。

玛尔斯又安抚了一众将官，他表示一切天使都是纸老虎，王国军必将取得反

抗教皇国侵略战争的伟大胜利！

与会者莫不认同，纷纷拍马屁知识分子就是比兵油子懂得说话。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

刚入夜，玛尔斯点了两个大队1000人，浩浩荡荡摸黑出城搞事情，军队携带

了衣物与珍贵的伤药等物资。

玛尔斯感应着不远处的杰西卡，跟在她后面。

后半夜，他们看到一座灯火通明的俘虏集中营。

营地里几乎不设防，连最基本的警戒魔法也没有。

连战连捷已让教皇军麻痹。

玛尔斯率军掩杀过去，营地的敌兵听到声响，衣衫不整的从各个营帐出来，

然后纷纷被砍瓜切菜一般砍倒，这种军功来得不要太容易。

战斗不一会就结束，剩余敌人很快便投降，玛尔斯让池田莉秀带人和随军医

护兵们一起营救俘虏。

女俘虏们穿上随军带来的衣物一个个被搀扶出来，有失去行动力的被盖上毯

子用担架抬出。

她们身上带着深浅不一的伤口，脸上有劫后余生的欣喜，有神志不清的浑噩，

有神情错乱的疯狂，有对未来的茫然，也有欲求不满的哀怨，这是残留的春药所

导致。

也有几个刚被折磨致死的，被人抬出择地而埋。

这幕满营的惨状，让所王国士兵怒火中烧。

玛尔斯吩咐把女俘们按伤势轻重区分，然后分配伤药和军医。

杰西卡在天上看着他们有条不紊的忙碌，拍拍赛特，向北飞走。

「主上，这支军队既有种又靠谱！」

「嗯……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

经过一番忙碌，此次行动的战果清点出来，杀敌500多，俘虏敌军1000多人，

营救女俘900多人。

玛尔斯表示那些投降的教皇军根本不算人，全部砍了换军功。

「主人，有个女俘想见您，是个美女呢。」

「在这里美女反而更悲惨，让她好好休息，回去再说吧。」

「不是哦，这里有个营帐专门关押美女，供高级军官享乐，她们受到的虐待

反而少一些，听这边的负责人说，有两个高阶天使都慕名而来，可不知为什么没

有到。」

「这个负责人想用高阶天使吓唬我，他那么想见高阶天使，先送他上路。」

「好的，那个美女您要见一见吗？」

「让她过来吧。」

不多时，池田莉秀带了一个红发美人过来，她有一头火红的齐肩卷发，玛尔

斯看到她不由想起紫罗兰骑士团的布兰琪，她们行止间都有一种军伍气质，所不

同的是，布兰琪英武，她偏向干练。

「诺拉拜谢长官救命之恩，敢问长官分属紫罗兰骑士团还是樱花骑士团？」

「我看你是瞧不起我黑石军第十六……骑士团！」

「？？？？？？？」，「抱歉，不是有意冒犯……确是未曾听闻。」

「主人，我们番号才建不久呢。」女仆小声提醒。

「噢！对……找我干啥？」

「恳请长官继续率军营救战俘！」

「没问题，我这个人就是见不得同胞水深火热，在哪？」

「……阿米利亚城旁边的佩格镇。」

「卧槽那么远！你怎么不说在魔界！克雷吉还要不要了？！」佩格镇里诺顿

要塞不远，这边过去要穿越半个北区。

「我知道这个请求有点非分，但是……但是…………」诺拉着急地组织语言。

「你怎么知道那里关押俘虏的？」

「我就是从那边被送过来的，他们想把我送给两个天使……」谈起自身的遭

遇，诺拉双目含恨眼眶泛红，。

「原来那两个短命鬼是冲着你来的啊，不亏…………啊不是，到那么远救人

也不是不行，等回去先，然后我们……」

「请求支援！人类！帮帮忙！」天上传来火急火燎的声音打断了玛尔斯。

玛尔斯抬头，认出是杰西卡座下的魔鹫，他有一种不好的预感。

「小莉，即刻带军回城！」他又对诺拉说，「你带着女俘们先跟着回去，安

顿好。」

说完不待她们回话便腾空而起。

赛特急急飞过来，「我认得你！带种靠谱的人类军团长！」待到靠近细看，

赛特觉得玛尔斯有点面熟。

玛尔斯听到这种形容心里很爽，「卡蜜拉说的？」

「不，我说的……呸！救命啊！快去救我主上！」

「边飞边说！」玛尔斯脸色发黑。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

时间回到杰西卡带着魔鹫离开俘虏集中营。他们飞越数座高山，突然一道恐

怖的威压袭来。

三道光球夹着雷电接踵而至！

杰西卡拍开赛特，朝高空跃起，光球随之改变方向跟上她，击破她的护盾，

她极力闪避，还是被一颗光球击中，受了不轻的伤。

「你们走，逃得越远越好，不要回头。」

杰西卡平复着紊乱的内息，冷静地说。

「不，主上……」

「在这里也是白送，我的话也不听了？」

此时，远处一声龙吟，飞来一条白色巨龙，恐怖的龙威让魔鹫直想逃跑。

「…………主上小心，菲利普，走！」

赛特带着菲利普快速离去，飞过一座山头后，赛特对菲利普说:「你回去帮

主上，干扰一下那条龙也好，他妈的咋连巨龙都出现了？！」他的语调已带上哭

音，一想到主上有可能过不去这关，他就想哭，仿佛心里最重要的东西将要消散

一般。

交代完，赛特往集中营飞去，此刻能想到的帮手就只有他们了，既然能得主

上青睐，一定有实力帮忙的！

他仿佛溺水的人，拼命抓住一切能抓住的东西。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛尔斯听完便开始提速，赛特被拉开距离。

然后赛特发现玛尔斯越来越快，他身体也开始发生变化，额头上出现两根长

角，皮肤转为深色，一身魔气冲天而起，脚踏虚空化作黑光冲向天边。

留下赛特寂寞地赶路。

「卧槽那是……玛尔斯……皇子？！」

「原本死掉的皇子出现在人间？还赶去支援主上？？」

赛特感到这个世界有点不真实。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

与巨龙几番交锋，杰西卡伤得很重，嘴角流出殷红的血液。

「真是讽刺，一个魔族的血液，居然有人类的气味。」

「高贵的龙族，不也充当神族的打手，甚至偷袭敌人。」

「哼！口舌之利。我只是急于将你留下，我问你，昨日两名高阶天使，是否

为你所杀？」

「是。」

「以你的实力，如何杀得了两个高阶天使？」

「并不难。」

杰西卡平复着伤势，不想多说。她没料到天使会往这边派遣如此高端的战力，

加上昨日体内魔火新燃，消耗甚剧，三叉戟又自毁救主，目前状态实在不佳。

白龙审视着她，思考她话里的真实性。

杰西卡也在看白龙，她想起以前，某次黄昏在学校与玛尔斯偶遇，两人沿着

林荫小道闲逛。

「老师，今天课上有提到龙族，能不能为我详细讲一讲？还有，他们是否还

存在人界，有没有关于黑龙的记载？」

「你真是我见过最好学的学生，而且这回问对人了。」「我父母去世早，他

们留给我惟一的遗产就只有半个房间的上古文献和笔记，在别人眼里或许没有什

么价值，其实在我心中，这是最为宝贵的财富。」

杰西卡还记得，当她说到这里的时候，自己的学生颇为认同的点头，她当时

忽然觉得，自己与他在某些方面的确很合拍。

「在龙的世界里，善与恶是没有分界线的。他们只存在秩序与混沌的分歧，

白龙崇尚绝对的秩序，他们认为动物总是会服从强者，只要有优秀又强大的生灵

存在，便可以产生秩序，三界皆是如此。黑龙们觉得混沌才是世界应有的状态，

每个生灵都有自己的光辉，任何强加的意志都是对生命的亵渎。其他几系的元素

龙并没有参与黑白龙之间的针锋相对。」

「他们放飞自我打酱油对吗？」

「呵呵，也可以这样说。」

「那他们为何会消失？」

「我父亲的笔记记载，龙族们在神魔大战后期几近灭绝，残存的陷入沉睡，

如今应该不存于世了吧，毕竟时间过去那么久了。尤其黑龙一脉，阖族灭亡了，

好像与最后的神魔契约有关。」

「老师比较倾向于秩序还是混沌？」

「不告诉你。给你说了那么多，不请我吃顿晚饭么？」

「荣幸之至！还是那家情侣餐厅，他们的菜品很不赖。」

她欣然应允，她也最喜欢那里，虽然气氛怪怪的，但主厨的手艺却是很符合

自己口味。

…………………………

去浪漫的情侣主题餐厅单纯只为吃饭的，恐怕只有他们二人了吧，自己与他

真够投契的。

就是不知道，这份单纯，后来维持了多久，有没有夹杂其它情愫？

过去她不去想，现在……更不敢想…………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「难道隐藏了实力？哼！亮兵刃吧。」

「……何须兵刃。」

「找死！」

白龙大怒，朝杰西卡喷出三颗雷光弹，杰西卡极力闪避，却如何也甩不开，

最后只能撑起全身的魔力硬接下来。

玛尔斯刚好赶到，便见杰西卡挡下雷弹之后气色衰败，连飘在空中都只能

勉力维持。

他双目欲炽，电射至杰西卡身边，挡在她身前。

「你……为什么要来，快走，我们没有胜算。」

「有没有胜算都要来，你先走，我不会有事的！」

「不行，我还有办法，至少可以拼一拼……」

「相信我，好吗？我死不了。」

玛尔斯灼灼地望着她，眼神透着焦虑。

杰西卡看出了他的坚持，她从来不是婆婆妈妈的人。

「好，如果……你骗我，死在这里…………我这辈子……不！下辈子也不会

原谅你！」

她红着眼眶转身飞去，毫不拖泥带水。

「想走？」白龙嗤笑，自己的雷弹可以追踪敌人的气息，无论如何她都躲不

掉。

白龙口射雷光，又喷出三颗雷弹，朝杰西卡飞去。

玛尔斯放开魔气，雷弹在白龙难以置信的眼神中朝玛尔斯折去！然后他将

魔力催到极致，开溜…………

他们二人魔气同源，雷弹自然会被引走。

白龙愣在当场，看他带着雷弹在周围兜圈，不断施放死亡脉冲魔法中和着三

颗雷球，在它们堪堪追上他时终于被消掉一颗，接着玛尔斯拿出一根奇特的魔杖

顶住第二颗，最后用身体硬抗第三颗，他顿时觉得连灵魂都被麻痹了。（卧槽老

师刚一直和这样的家伙战斗到现在吗？！）

「有趣，这根杖是什么材料制成？既然要跑，为何不跑远一点？」

「在回答你问题之前，先回答我，为什么你能用雷龙的召雷弹？」

「哼！知道得不少。但我为什么要告诉你。且再接几个看看！……」

「等等！急什么！我还没回答你的问题啊！」

「哦？……那你倒是说说。」白龙觉得这个魔族实在有趣。

「首先是这根杖，它纯粹由极其罕见的摩尔金属打造而成，除了通魔性高，

导电能力也是一流。这是我的老师特意为我打造的，嗯，不眠不休打造的。说起

我的老师，不仅炼金术一流，魔法天赋更是世间仅有，人还十分性感漂亮，有时

候看着她的背影我都有点冲动…………」

「停！聒噪！」

「好吧，回答你第二个问题，我为什么不跑…………因为，我要给她拖时间

啊白痴！她现在应该安全了。」

「…………讲义气。你没有想过自己的退路？」

玛尔斯根本不想回答，朝杰西卡飞走的反方向速度开溜！除了给自己附上风

系加速魔法，还丢出一个黑暗天幕做阻碍。

被一个魔族戏耍和无视，白龙大怒，煽动翅膀驱散黑暗天幕，朝玛尔斯追去。

……………………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

经过长久的追逐，白龙越来越烦躁，早先袭杀杰西卡时感受最深的便是杰西

卡的韧性，每次强攻之后都以为能拿下，却终究被她撑下来。

而对玛尔斯，白龙只觉得滑不溜手。

他除了魔法奇多以外，居然还用言语骚扰——

「我问你，森林里有一条尖吻蝮蛇，可它从来不咬人，这是为什么？」

「…………因为它受了伤？」

「不对，看来你脑子不好使。」

玛尔斯虽然伤势沉重，依旧不遗余力地嘲讽着身后的敌人。

白龙被激出火气，不打算再留手，巨龙额头上的黄色晶石发出璀璨的光辉，

全身能量聚集其中，天地间的雷元素仿佛都受到召唤，霎时空中电闪雷鸣！

巨龙仰天抬首，暴躁的能量汇聚龙口，锁定玛尔斯将毁灭的雷柱喷射而出！

玛尔斯吓尿，这到底是什么级别的对手！敢情之前还留手了？但为了一个脑

筋急转弯至于吗！

他思绪快，手上更快，在巨龙抬头时就掏出一颗魔法石。

只见他迅速将法石捏碎，空间一阵扭曲，人瞬间不见踪影，只有一个玩偶出

现替代他。

此时雷柱堪堪穿过，吞没玩偶。

「想不到魔族也有如此精深的炼金造诣……哼！狡猾的魔族…………」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

克雷吉，某驻军营帐。

玛尔斯现身瘫倒在地上，他比营救俘虏的大军还要早回来。

这回要不是老师为他定制的替身玩偶，估计真要交代。

当时一从魔法密林回到学院，奥菲利亚就开始为他制作保命道具，此前他在

密林遇险令她后怕不已。

直到临行北上，她才做好一个替身玩偶，内嵌传送法阵和各种精妙符文与玛

尔斯精神力相连。这可以说是她目前最自豪的炼金道具之一了，还是个消耗品，

对于徒弟她不乏宠溺。

玛尔斯此前一到克雷吉就将它安放在营帐，小命要紧，毕竟战场的事谁也说不准。

他体内血气翻涌，强压住伤势，脱下一身焦黑的衣物，把一件背面发黑的内甲取

下来，这也是奥菲利亚为他炼制的，可惜在被白龙追杀时护盾被破，一发雷弹就将它

打至半毁。

玛尔斯将内甲清洗干净放在一旁，准备回头用自己的炼金术修复它。

他顾不上治疗自己，拿出一套新衣服穿好，出门。

有人在等他。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛尔斯来到上次与杰西卡相见的山崖。

天上的圆月西垂，已是凌晨了。

杰西卡坐在巨石上，面向悬崖看着月亮，山风偶尔会将她鬓角的发梢吹起，

她抬手抚平柔顺的秀发。

画面仿佛定格，玛尔斯呆看着眼前的绝色。

崖边人似月，皓腕凝霜雪。

……………………

「老师，我回来了。」

「……你伤得很重。」

「撑得住，你呢？」

「不碍事，坐过来吧，一起晒晒月亮。」

她左手拍拍巨石。

「半年多来，我若是急于恢复魔力或有什么心事，都会到山上看月亮。」

「对不起……」

他知道，原本她不用如此孤独的。

「没事，我……早想通了，不能怪你。」

玛尔斯最大的心结，在她的微笑中被轻易解开，一如今夜天上的云淡风轻。

他看杰西卡脸色白得不自然，知道她伤得不比自己轻。

………………

月光下，万籁俱寂的凌晨，一对男女挨坐在石头上，对白却开始向着与氛围

格格不入的方向跑偏……

「老师，你之前说过，有破局的办法对吗？」

「嗯……」

时间仿佛回到校园，二人在浪漫的地方总是喜欢谈严肃的事情。

他们讨论起如今不乐观的战事。

「我比你先来北区，目睹战局糜烂，王国恐怕撑不了多久。」

「太悬殊了。」

「既然打不过，就只有再让一方入局了。」

「……魔族？！」

「嗯，圣亚尔维斯教皇国后方，大陆北面尽头，加西亚山脉，那里有魔界通

道，潜藏着为数众多的魔族。」

「如何确定的？」

「魔鹫一族都被派遣到人界，但目前只有赛特和菲利普出现在莱茵王国南面，

其余寻不到踪影，数遍大陆，就只有教皇国北面的盲区加西亚山脉有可能了。从

时间上推断，他们来人界不比魔法密林的那支晚，却能潜伏经营。背后布局的人

比我们王国南部的那支高明数倍。」

玛尔斯不由想起伊西丝，这份隐忍的心智很像她的作风。不用说，密林那支

肯定是自己浮躁的妹妹弄出来的手笔，她手镯目前还躺在学院研究室里呢。

「他们或许想在战局将定的时候打神界一个措手不及，但我们等不到那时候，

王国没有多少元气可供消耗了。我会去加西亚山脉那里，将战火提前引燃。」

「我不同意，太危险了。」

「目前人界，哪还有什么净土？就你这边还有一条白龙在附近徘徊呢。对那

条龙，你可有办法没有？需要我给点情报么？」

「要啊。」

「呵呵，这回一顿饭不够，至少两顿。」

「是我的荣幸。」

「那头白龙尽用雷龙的战斗方式，十分古怪，我料定与它头上嵌入的龙晶有

关。」

「嗯，我记下了，老师。」

……………………

「玛尔斯，你想过没有。如果魔界与人界分出胜负，人界将会怎样？」

「最好的结果……是成为神魔其中一界的附庸吧。」

「所以趁神魔交战，我们必须做点什么。」

「对……必须要有自保的能力。」

「嗯，需要拉升战力，虽然可能依旧不是对手，但至少要让神魔有所忌惮，

强攻人界必将得不偿失。」

于是伤势沉重的二人一边看着月亮西沉，一边探讨着提升人界实力的诸多可

行方案，包括炼金、魔法、资源整合、研究适合人类突破的功法等等。

二人一个曾是神界的天使，一个是魔界的皇子，却坐在一起谋划着人界的未

来。

他们彼此间很久都没有如此投契的畅谈了。

月亮终于沉下，而东边开始亮起，杰西卡忽然捂住心口咳嗽起来，她的伤势

已然重到一旦没有月光就无法自行恢复的地步。

玛尔斯按着她的手臂，向她传递自己所剩无几的魔力，彼此都伤重，这已是

他能做的极限，随后他忍不住脸色发白，血气翻涌吐出一口淤血。

「你…………」

透过他孱弱的魔力，杰西卡也能感受到玛尔斯硬撑下极度的虚弱，重伤成

这样，却一直强忍着不让自己看出来……

想到自己之前无助的在这里一直替他担心，等他回来。她忍不住冲动，趴到

他肩上，哭了出来，泪水沿着手背，温热了他的肩膀。

「老师……你…………」

感受着她泪水的温度，他觉得肩膀仿佛有电流产生。

「我舍不得……舍不得……舍不得…………」

玛尔斯轻轻抱住杰西卡，不知如何安慰，听着她的抽泣声，一种从未有过的

心绪激荡在心头。

如果没有意外来到人界，他是不是终此一生都不能尝到个中滋味？

魔力顺着杰西卡的心脉，注入她新生不久的魔火，虚弱的魔火好似碰上久盼

的柴薪，欢快跳跃起来，而后顺着补给过来的魔力反哺回去，进入玛尔斯体内。

杰西卡也用自己所剩无几的魔力为他疗伤。

月光消失后，二人仿佛岸上离水的鱼儿，相互挨着，用自己的体表所余不多

的水气为对方保持湿润。

………………………

玛尔斯干涸的魔核很快得到滋润，他惊讶于杰西卡魔火精纯的魔力，杰西卡

也发现他的魔核好像比自己的魔火低一等，她抬起头，梨花带雨看着他，有点不

好意思：

「我瞎炼的……好像比你的高级一点……」，语气略带促狭，调侃面前的魔界

皇子修行居然被自己超过。

「哈哈哈…………」玛尔斯干笑，丢脸丢大发了。

他们体内的两股魔力渐渐汇成一股，本是同源的它们很快就不分彼此。

玛尔斯感到心脏附近的魔核一阵灼热，吓一跳，连忙沉下心神观察。

……！！我去。原来被点着了！能不热吗？！

汇聚的魔力相哺间逐渐壮大，玛尔斯的魔核也开始完全燃烧，他感到火焰中

似乎有无穷的能量，这是魔族所有典籍记载中从未有过的现象！

靠！魔核要毁了？不会玩脱吧！！

很快他的担心成为多余，魔核最终彻底燃烧，一团纯净的魔火聚在心脏附近，

成为他新的魔力中枢。

两团魔火彼此呼应着，互相滋养，修复着身对方的伤势。

二人也由此感到有些燥热。玛尔斯忍不住搭上杰西卡的香肩，就要脱下她肚

兜上的肩带……

杰西卡吓一跳，按住他的手。

「不……不能…………」

玛尔斯尴尬地收回手。

「抱歉。」

两人同时说道。

杰西卡心事沉重地补上一句：「对不起。」

玛尔斯讪讪地说：「没事，哈哈。」笑得十分勉强。

杰西卡偷看他沮丧的脸，有点不忍。她跳下巨石，看着东边升起的红日，将

心绪转移到日出的瑰丽中，她已经很久没在清晨看日出了。

玛尔斯也跳下石头，陪她一起看。

他想化解尴尬，结果还真被他想起一件事。

「之前在白龙面前，为什么没看到你的武器？」

「它……死了……」

杰西卡飞下悬崖，在山壁的的某个浅洞里取回一柄三叉戟。

玛尔斯看到它，觉得杰西卡形容得很贴切。

分明是死物。

他拿过长戟，探出魔力。他『看』到了里面一粒血红圆珠。

「居然有了魔灵！好像没死透，陷入沉睡，不过也跟死差不多了，能量枯竭，

不好救。」

「不好救？不是不能救？」

「嗯，我在炼器方面也算专家了，尤其我们魔族的。」

「我不懂这个，你能不能救救它？它对我很重要……」

三叉戟完全是由她魔力培育的，对杰西卡来说，它是陪伴自己的武器，也是

半个孩子。

看到杰西卡患得患失，玛尔斯拍胸脯应承下来。

他小心的输入魔力，尝试各种方法与魔灵建立联系，但均无回应。

玛尔斯一咬牙，新生的魔火分出一丝本源透进魔戟包裹魔灵。

甫一接触，魔灵仿佛受到刺激，贪婪地吸收着本源。

吸收完，它发出明暗交替的红色微光。

有效果！它这是想要更多。玛尔斯又分出一丝过去，立刻被吞下，红光稍盛。

拼了！玛尔斯加大传输。……魔灵照单全收。

「妈呀……它吃啥玩意长大的？你平时都怎么喂它的？」

「我一有空就用魔力温养它。玛尔斯，是不是很困难？不行的话再想其它办

法。」

男人怎么能说不行！被吸干也得上啊…………

在玛尔斯的不顾一切下，魔珠化作光点，恢复活力，他感受到一颗不安分的

器魂在跳动。

他额头冒汗，停了下来。杰西卡为他擦拭，目含关切。

「成功大半，我再加点料……」

只见他拿出一个空间袋，从里面拿出各种炼金材料，空间袋是奥菲利亚做给

他的。

黑珊瑚碎片，魔力霉菌，沉金砂，梦魇秘银…………种种五花八门，他甚至

掏出了上回捡到的六翼天使凯文的佩剑。

最后他拿出自己的摩尔金属杖，在它杖身三分之一处抹上奥菲利亚调制的熔

金液开始熔烧，可惜魔力不足熔不动，有点尴尬…………该死的摩尔金属，忒硬了……

「我来吧，是……这里吗？」

杰西卡看出他的不便，拿过法杖，指着上面微熔的痕迹。

「对……现在状态不好，要在平时，我熔个十根八根没问题……」

「嗯……」

杰西卡学着玛尔斯的熔起那处节点，不过进展缓慢，她柳眉微皱：什么平时

可以十根八根，说大话呢…………

其它材料准备完毕，玛尔斯开始重新炼制长戟，随着各种材料添加和繁复魔

纹的镌刻，三叉戟愈显狰狞，在他融入天使佩剑之后更是气焰大涨。

不知不觉从清晨炼制到黄昏，最后玛尔斯将杰西卡熔出的摩尔金属融进长戟。

他魔力耗尽整个人仿佛虚脱一般坐下，乖乖，这么多摩尔金属，魔器里独一

份了吧。

三叉戟此刻光华流转，神韵非常，撇开其它不说，光是武器本身的素质就比

以前提升数倍。刚炼制完毕它便飞回杰西卡身边，亲昵地围着她飞舞。

玛尔斯的表情好似牙疼了一个月：我日……炼出个白眼狼，明明是我整活的

好吗！

再一看自身被抽的空荡荡的魔力和损耗的本源，亏炸了…………

好像凡是事关杰西卡，他每次都血亏。

杰西卡收起魔戟，向他致谢：「它也让我向你道谢呢。」

「哈哈哈，不用客气，你的事就是我的事……」

杰西卡由欣喜转为沉默。

她转过身：「玛尔斯，我得走了。」

「这么快，你的伤还没痊愈……」

「不碍事，我们没时间了。」

「老师，我们交换魔族印记吧。」

「嗯好。那是什么？」

她在知晓是什么之前就已答应下来。

玛尔斯牵起她的手，十指交叉，向她手心烫了一块印记，然后引导她的魔力

也给自己烫一个。

杰西卡被牵住手有点羞赧，任由他一番施为，最后灵魂好似有所触动，她透

过手心的印记，感知到玛尔斯的所在。

「这个印记可以在远处感知到对方，通过它能够呼唤留有印记的人，太远的

话不行。每个人的印记都是不同的，比如我的是弯月。」

杰西卡摊开手心，果然有一个弯月印记，心念一动将它隐下。

「那我的是什么？」

「我看看。」玛尔斯抬起手，然后神色一僵……

「嗯？……也是个弯月？……你骗我。」

「不！我这！……什么鬼！！…………」

一想到自己诚实小郎君的优良做派居然被一个小小的印记给破功，他无比蛋

疼。

看到玛尔斯挠头抓腮的样子杰西卡忍俊不禁，同时又有一丝两人共同拥有一

个印记的甜蜜。

「这次放过你。我……真的得走了，你别勉强自己。」

「不会，不出意外的话，我在坎伯兰等你。」

「嗯……」

她伴着夕阳，向北飞去。

玛尔斯也飞往城里，那些被俘虏的女人还在等他安置。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

杰西卡叫上在远处等候许久的赛特，赛特背着菲利普跟在她身后。

菲利普此前为她分摊了一颗白龙的雷弹，重伤昏迷。

夕阳下，赛特忍耐不住，问前方的杰西卡憋了一天的问题：「主上，能不能

说下玛尔斯皇子与您是什么关系？属下僭越，但事关皇子，请主上解惑。」

「他…………是我的学生。」


──────────────────────────────────────────────────
第10章  第二卷 北地狼烟  第四章  三色堇
────────────────────────────────────────

第二卷：北地狼烟  第四章  三色堇

玛尔斯再次回到克雷吉时，救回的人已然安置完毕，同时列出一份详单。

单上将女俘们的身份和想要得到的安置都一一注明并归类，有些不愿表露身

份或没有去处的也单独列出。

如此条理清晰字迹娟秀的详单让玛尔斯眼前一亮，他问池田莉秀这谁做的。

女仆回说是上回求见的诺拉。

玛尔斯又仔细看了手上的单子，并未找到诺拉的信息，他让女仆帮忙叫人过

来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「诺拉拜见长官。」

她气色依旧不佳，但精神却好上不少。

「你没有在单上写自己。」

「请原谅属下的小心思，属下只想再见一次长官。」

「你自称属下，是想为我效力吗？」

「请长官收留……」

玛尔斯自然同意。

「好。你以前是哪个番号的？」

「属下……不想说…………」

？？？？？？？？？

刚成为部下就这样回话没问题？？？还好玛尔斯比较大度。

「那你以前是负责什么的，总可以告诉我吧？」

「属下………………」

又不能说？！

「那你实力如何？」

「属下……不想欺骗您…………」

那等于还是不能讲？！卧槽你吃定我了？

看她支支吾吾的为难，玛尔斯有了火气。

别以为是个美女就了不起！

……好吧，美女了不起……他决定再大度一次。

「那你找我干啥，总能说吧。」

「属下希望长官派兵营救佩格镇的同袍！」

「又是这事啊…………」

他原本想拿乔一番，为自己找回点场子，但捕捉到诺拉眼中的焦虑和彷徨，

知道她心系于此，不忍看她失落。

其实他是个心软的人，对美女更软。

不对，需要硬的时候可以无比硬…………

「我答应你。」

「谢长官！」诺拉欢喜到有些哽咽，这份支撑她苟活下来的执念如今有了盼

头，她眼里充满斗志，同时对玛尔斯充满感激。

「别急着谢啊，你总得付出点什么…………」

「…………属下蒲柳之姿，实在……」

「停！谁……说这个了。」

「那是……？」她脸色泛红，既羞且恼，他刚刚话里的意思，谁都会这样联

想的好吗。

「我问你，对于那些女俘的安置，可有建议？」

「家在附近城镇又愿意回的，派人悄悄护送回去不做张扬，女兵和魔法师计

476 人，请长官交由属下统领，其余不论身份，请一律送至后方古斯顿要塞，由

政府代为安置，因其中可能涉及贵族妇人和耗费军政物力，我们不好直接处理此

事。」

听她明晰的逐条安排，原本一团乱麻的女俘安置问题被理清。玛尔斯感觉自

己捡到宝了，至于给她领兵，这不是大事，自己这个团长来的也不是很正当，就

当战时特殊安排。

「嗯……你的想法与我不谋而合。」玛尔斯忽然感觉到一旁女仆投来鄙视的

目光。

「咳咳咳~……那就这么办。但400多人差不多够一个大队的建制了，我们难

道扩编吗？」

「可以作为长官的亲卫队，人数虽然多了些，也不是难事，有人提出异议就

把一部分划作长官的私兵，也是可以的。据我所知，目前长官并无私兵……」

好嘛人家把自己的底细调查清楚了都，就差知道自己今天底裤什么颜色了。

「那也行。你会练兵吗？」

「略知一二。」

「会调兵布阵吗？」

「马马虎虎。」

「会打理后勤吗？好吧这个别回答我看得出。」

「…………」

「当我助手吧，这几天你先养好伤势恢复实力，……伤得重不重？可有什么

需要我帮忙的？」

「感谢长官厚爱，只需调养几日即可，属下被人用药物压制住实力，会慢慢

恢复的。」

「那就这样，过几天我们出兵救人。」

「是！属下告退！」

安排好诺拉，在女仆服侍下草草吃完晚饭，玛尔斯累极，倒头便睡。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

睡到第二天日上三竿起来，听女仆汇报说诺拉等他半天了。

诺拉得见玛尔斯，忍不住劝诫：「长官，如今全城安危皆系您一人，切不可

懈怠军情政务，应早起为宜。」

「好了知道了，原本我就是夜猫子来着，以前在学院也是晚上上魔法课，但

自从来到军队，我可是每日早起……不信你问小莉！」

结果女仆很不配合地把脸转向旁边。

竟敢拆我台…………

「好吧以后我会注意，不过昨天是真的累。你不知道，在营救出你们之后，

我去找巨龙打了一架，差点骨头都被拆了！」

「长官，诺拉不希望追随的上官是一个不尊重事实胡乱编排的人，还请自重。」

好嘛人家现在干脆怀疑自己人品有问题！卧槽找巨龙打架难道很离谱吗？！

昨天真的九死一生好不好！

「行行，我注意。话说你找我干啥？」

「送去古斯顿的人今早已经离城，由第一大队护送，另外配备 3魔法小队负

责侦查，若不是正面碰上十字军主力，应该安全无虞。」

「长官的亲卫队也已编制完毕，是否需要检阅一番？」

什么叫是否需要，我不去你能答应么……万一再升级到人品问题讨伐我怎么

办……

不过他转念一想，诺拉这样表态是想将主动权交由自己，虽然结果都是一样，

但团长的威风却为自己留足，是个贴心的助手。

「好，好，检阅……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

原本玛尔斯只想走马观花看一下，他对这些被敌军俘虏的女兵没抱什么期望。

哪想一入校场，就被军容肃整的方阵吓一跳！

这些女兵虽然不少带伤，但却气质坚毅士气高昂，比自己十六团的新兵蛋子

们强了好几阶！

尤其他感觉出队伍里有不少白银骑士，大魔法师等级。高级骑士和高级法师

更多！这还是只有部分恢复实力的，要全部恢复实力，那将是什么水平？！

这些人，原先是哪支军团的？

这边玛尔斯在观察她们，她们也在观察玛尔斯。

确实跟诺拉副官说的一样，是个年轻的团长，而且样貌出众，又是现在唯一

敢出城和十字军交战的军官，跟着他似乎也不错，就是不知实力如何。

玛尔斯在检阅台上第一次训话：「我是玛尔斯，你们是不是在怀疑我的实力

啊？城外有个巨坑很好找，就我炸的，回头大家有时间可以去实地考察一下。当

然你们也不弱，说实在话，和我那些整天只知道拍马屁的几个大队简直不在一个

层面。你们使我相信，女人也能撑起半边天。这几天好好休养，我也准备一下军

粮物资，回头要去一个很远的地方，那里有我们的同胞等待救援。…………就…

…就这样……诺拉，让他们解散回去疗伤。」

「是！长官！」

玛尔斯说完就灰溜溜下台。

那些严肃的女兵们给他的压力太大了，对自己原先那些部下可以聊天打屁混

过去，这些人不行，她们仿佛天生属于战场，目光中充满无尽的战意，他差点被

这群人影响要去和十字军决战了。

而他的亲卫女兵们又是另一番感受：她们得到了他的尊重！又是在被一群禽

兽玷污的前提下，对于这个救命恩人和未来的长官，她们既感激又忐忑，强烈的

自卑使她们下意识用气势压制他。不过看来这个团长气场还是不足，毕竟还是个

年轻的长官……

诺拉也对玛尔斯刮目相看，这个长官虽然经常说话不着调，但本性不坏，而

且不乏赤子之心，原本还担忧他会安慰她们，要知道此刻越安慰越是伤害，因为

这看起来更像怜悯，但他只字不提，并且对给自己的承诺付诸行动，他真的开始

着手去救人了！

在天空上偷窥的赛琳娜，眼睛一眨不眨地看着玛尔斯离开。

「梅根，不能让父皇给他封再大的官吗？」

「公主，官场都是看资历的，军方也一样，如今他在这个位置已是勉强，再

多恐怕不行。而且少年高位，未必是好事。」

「可依我看，很多人都不如他。」

「北区固然有很多尸位素餐的将领，但造成如今的局面也有实力差距和缺乏

应对时间有关。另外，坎伯兰那边才是目前重中之重，没有坎伯兰的坚守，恐怕

我们北区早已沦陷，他们也在为王国流血。公主，您身处皇室，切不可厚此薄彼

啊。」

「你别瞎说……我一点也不喜欢那个玛尔斯！」

「……………………」

？？？？？？？？？？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

经过几次调教，玛尔斯发现伊西丝与自己交合时越来越默契，他们尝试了多

种体位，她的身体也越来越柔软。

虽然她身上的魔纹一直没有进展，但他相信，只要功夫深，铁杵……呸！是

功夫不负有心人。

这天傍晚，玛尔斯用灵魂契约通知伊西丝，让她穿上半透明黑纱文胸和网袜，

准备晚上侍寝。

他想看看她是否会听从，以测试调教的成果。

到了深夜，他招出隔绝法阵，召唤伊西丝。

她裹着一件白色长袍出现，神色复杂地看着玛尔斯。

「脱了。」

她依言脱下长袍，内里果然穿着一件半透明文胸和深紫色内裤，腿上穿着只

有出卖色相的妓女才会穿着的黑色网袜。

看她面无表情，想必来之前已经做好自己的心里建设。

「替我也脱了。」

她咬着牙，生涩的为他脱衣，这是她以前只为魔王做过的事情。

为他脱光以后，她细嫩的手握住他的分身，缓缓套弄起来，另一只手托起他

饱含精液的阳囊，仔细按摩着。

分身很快在她手里挺立昂扬。她感受着手中的粗长，心神一阵荡漾。

「躺下。」

她乖乖躺好。

玛尔斯像此前某次那样坐到她身上，隔着细滑的丝质透明文胸揉搓，软绵的

触感让他十分享受。

他将分身从她文胸底下穿过，伊西丝默默挤压自己的巨乳夹住他。

玛尔斯慢慢抽动起来，肉杵被她软嫩的乳肉完全包裹，在她卖力的挤压下，

他充分感受到乳交的快感。

伊西丝被刺激得越来越燥热，她忍不住张口含住眼前的阳物，舔舐起来。

玛尔斯很满意她的服侍。

「呼……爽！……为什么开始配合了？」

「你的那些……低级的……控制人的法门……是不是对我……无法完全掌控？」

她一边舔一边说。

「目前来说是的。」

「我现在就当……夜晚的自己……已经死了，白天……我会一直寻找……魔

界另外的入口……等我回到魔界……定将你……碎尸万段！……」

她的恨意是如此强烈，玛尔斯能明显感受到她的杀机。可是灵魂契约的仆人

不是不能对主人产生这些想法么？即便像目前这种未完成的契约也会有惩罚降临。

果然，他看到她的下体湿成一片，灵魂契约的反噬会让她无力并发情。她却

懂得利用这个在交欢的时候放开恨自己。

阴毒又隐忍的女人。

可是自己现在拿也没有太好的办法，魔阵吞不下她，便无法完全掌控她的身

体，契约的召唤也有时间限制。

想到这里，他一阵烦躁，索性把肉棍捅进她嘴里，深度抽插起来。

伊西丝上颚被摩擦得生疼，喉咙里传来巨大的刺激和短暂的窒息使她眼皮死

命上翻，两眼泛白。

窒息的快感和浓烈的恨意刺激着她，恨意又被契约转换成快感，快感不住叠

加，最终她两腿挺蹬泄身不止，在快感中陷入昏迷。

魔阵的魔纹缠绕上，却依旧无果。

玛尔斯又捅了几下，仿佛在捅一个没有生气的死人的嘴，顿感无趣。

他退出来，拔下伊西丝的内裤，趴到她身上，将分身滑进水帘洞，抚摸她穿

着网袜的双腿，嘴里隔着丝质文胸啃咬她的巨乳。

玛尔斯抽插了一阵，没有女人的配合让他提不起兴致。

他想了想，躺到地上，抱起伊西丝让她正面朝着自己，对准她的下身插进去。

伊西丝低头垂着双臂，依然没有反应。

玛尔斯抓住她的细腰将她抬起，待肉棒退到洞口的时候双手完全放开，伊西

丝带着她的身体重重坐了下来，粗长的肉棍瞬间将她刺穿，狠狠捅向毫无准备的

花芯！

「啊！！！！！！………………」

强烈的快感将她从昏迷中拉出来。

玛尔斯用力抛摔着她，伊西丝仿佛感到有人用巨锤不断轰击她的子宫口，子

宫都被撞击到变形！

「呵啊……啊啊啊…………玛尔斯……我儿子……在操我…………我恨你！

…………我会杀了你！……杀了你所有的女人！…………让你只能操我…………

啊啊啊啊啊~…………」

爆炸的快感使她又泄身了，伊西丝流着口水意识慢慢空白，行将昏迷，玛尔

斯当然不能让她再昏过去，施放一发雷电魔法将她意识拉回，受到电击，伊西丝

又是几阵强烈的哆嗦。

看着她凄惨狼狈的模样他心中生出不忍，开始缓缓托着她动起来，让她充分

享受交合。

互相憎恨的性爱不是他想要的。

他保持着插入坐起来抱住她，吻她的酥胸，抚摸她曲线完美的身体。

玛尔斯缓慢抽插着，感受她阴道内的每一片嫩肉，偶尔触到底，龙头吻住她

的芯口，一触即分。

他吻上她的脸颊，含住她的唇。

伊西丝在疯狂之后放松下来，她享受着玛尔斯的温柔，双手环住他的脖子，

与他缠吻，她双手紧紧箍住，想要与他吻到昏天暗地，直到时间的尽头。

玛尔斯时而缓慢时而急插，他已经很了解她穴内的敏感点在哪，有节奏地挑

逗，让她兴奋又不至于喘不过气。

伊西丝抱着他，肆意吻着，眼角有泪光划过。她在想，如果这个男人是自己

的丈夫，该有多好。

玛尔斯挺刺了百来下，分开唇问她：「累不累？」

「有点……」

他将她放开，让她轻轻躺下，伊西丝环着他的手没有松开，他只能侧身一起

躺下。

伊西丝情动，张开腿缠住他，使二人两腿交叠侧身位交合。

她风情地撩开额头的银发，主动找他拥吻起来。

玛尔斯粗长的分身将她填得满满的，无比充实的她觉得自己可能再也离不开

他了。

良久，她分开唇，眉目含春低声说道：

「玛尔斯……我们……找个没人的地方……一起生活……好不好？神魔……

都与我们无关……我……我会服侍你，如果你想要孩子…………我……我也……

我也可以………………」

说完她低下头，没有勇气看他。既然已经离不开他了，就把自己都给他，抛

弃尊严，抛弃所有的一切，都给他。

玛尔斯抱住伊西丝，感受到她身躯微微的颤抖，她很紧张，她在等着自己的

回答。

「恐怕不行……」

「为什么！你想称霸三界吗？！」

「不是……」

「难道你还有其他女人？哼！还会有谁比我漂亮？」

「你的确很漂亮，小时候我就幻想和你在一起。」

「现在机会就摆在你面前，我会好好服侍你，你想要什么玩法…………都可

以给你玩。」她下身狠狠夹了他一下。

「抱歉，还是不行。」

「呵呵，哈哈哈…………玛尔斯！你以为你是谁！我承认你的实力和魅力，

所以我现在是在与你平等对话！如果让我回到魔界，我会想办法杀光你的女人，

将你囚禁，让你成为我的私宠！」

「对不住，伊西丝。那我们试试看。」

「你叫我伊西丝……你叫我伊西丝……你是喜欢我的！对不对！」

「我喜欢你。」

「我也……喜欢你……，那试试看！看看我们最后的下场！」

看着她面目转为狰狞，玛尔斯有一丝担忧。

伊西丝是聪慧且隐忍的人，心智乃自己平生仅见，大概只有杰西卡老师才能

与之匹敌吧。

如果让她回到魔界脱离自己的掌控，将是最可怕的敌人。

伊西丝休息了一会，撑起身，两腿跨在玛尔斯根部两侧，扶着玛尔斯的阳根

纳进身体，跪坐下来。这是最能让他轻易顶到自己芯口的女上位。

她下含阳根后仰着身体，缓缓扭动纤细的腰肢，间或穿插着抬腰压腹，娴熟

地服侍着玛尔斯。

「嗯……啊……嗯~……天哪……玛尔斯………你填得……我满满的………

…我以前从未……像这段时间……这般……快乐过…………」

她说着不知羞耻的胡言乱语，下身不断涌出泉水，她的水太多了。通过交合

的缝隙挤压喷出来，溅得两人一身香腻。

玛尔斯托着她肥嫩的蜜桃臀固定交合姿势，使自己每次上顶都能顺利采集她

花芯的甜蜜。

顶了几十下，顶得伊西丝凤眼迷离，她充满风情地把胸前散乱的银发撩到背

后，附下身亲吻玛尔斯的胸膛。

「你……嗯……你真厉害………嗯……怎么办………我再也离开你了……玛

尔斯…………」

她动情地抱住他，胸前的巨乳紧紧贴着他，研磨着。

玛尔斯感到她下体开始剧烈吸着自己，知道她又要来了。

他把伊西丝放平躺在地上，抬起她的右腿竖起抱着，激烈地顶腰打桩。

巨大的快感让伊西丝呼吸都出现困难。

「……玛尔斯……好儿子……我快被你……干死了……好棒！……快给我~！！

！」

快感累积到极限，一股强烈的酥麻感通过脊椎神经传到她大脑，伊西丝畅快

地泄出阴精。

魔纹锲而不舍地缠上她，却又一次被她身上的魔气压制。

玛尔斯不甘心，他加大力度抽插，仿佛要将她身体顶穿一般。

巨龙破开她的宫口，顶进她的阴宫，而后重重撞在她的子宫壁上！

「啊~~~~~~~~~~~！！！！！！！！！！！！！！……………………………

……………」

随着长长的一声哀鸣，伊西丝整人坐了起来，似痛苦又似极乐。体内的魔力

自动激发护主，缠住玛尔斯的巨龙。

玛尔斯知道这是最关键的时刻，两人以后是地位平等还是将她收服就看此次

一搏！

他运起淫魔秘法，将自己的魔力通过分身送进她体内！

在两股魔力相碰撞的瞬间，玛尔斯心脏处的魔焰跳动了一下，一股仿佛能将

灵魂都能焚化的灼热魔气钻进伊西丝的阴宫！

「呃啊~~~~~~~~~~~~！！！！！！！！不要~~~~~~！！！！！！！玛尔斯~~

~！！！！！！！！！………………………………………………」

伊西丝凤眼翻白，全身剧烈抽搐。她防守的魔力已被比她高一阶的魔火击溃！

她现在好似一个亡国的皇后，等待着被入侵者收服，完全占有。

花宫被攻占，分泌出浓如白粥的阴精顺着花径喷出下体。不断喷涌着，仿佛

没有尽头，四周满是她香精的气味。

魔阵发出强烈的紫光，她身上的魔纹终于动了，并快速生长，缠上她的脖颈，

继续向上。

腹部的淫纹也开始继续补全，魔纹沿着画好的输软管线与肚脐下的淫纹相连，

在中心处镂刻上子宫的图案，并在它周围画下魔纹，将淫纹与子宫彻底联系，完

成对继母子宫最后的改造。

伊西丝现在没有其它知觉，只有爆炸般的快感一波一波冲击着她，迫使她继

续喷射精华。

玛尔斯开始吸收她的魔力。

眼见当初打入她体内的符文完成使命，玛尔斯也将它召回，符文蕴含他当时

一半的魔力本源和它平时吸取伊西丝的部分本源。召回它以后玛尔斯此前损耗的

本源不仅完全恢复甚至出现大涨。

他感到自己人类形态的魔力已经突破大魔法师，到达魔导士境界，魔族形态

必定更强。

伊西丝身上的魔纹已经汇聚到额头，却再也不能前进以完成包裹。

玛尔斯知道，最后这一步全凭她灵魂的意愿，池田莉秀此前是将自己完全交

给他。

但伊西丝的灵魂不甘。

说明她内心并没有臣服。不过这已经不影响大局了，她的身体已完全由自己

掌控，她已彻底沦为自己的下仆。

伊西丝的身体恢复平静，身体沐浴在魔阵的强光里，接受仪式的洗礼。

……………………………

仪式进行了一天一夜，直到她身上的魔纹隐入身体。

伊西丝从梦里醒来，她梦见自己与他永远厮守了，世界里没有其他人，两人

抛开所有的不伦和禁忌，享受母子间的甜蜜。

她睁开眼，嘴角还残留着微笑。

然后她发现黑色的空间不见了，她身处在玛尔斯的房间里！

不对，哪里不对！她检查自己的身体，接着心神剧震！

她明白自己身上发生什么了…………

迎上身旁玛尔斯关切的目光，伊西丝凄凉又绝望地说：

「我恨你！我会恨你一辈子！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

时间过去数天，战争阴霾刚淡去一些的克雷吉，蒙上了更大的阴影。

附近有巨龙在徘徊。

那条白色巨龙是这场战事里北区军民最大的梦魇之一。

随着目击者传闻越来越多，玛尔斯也相应调整了城防布置。除了破魔弩，他

还命人打造更大的弩和箭矢以安人心，城内民众纷纷赞扬玛尔斯的积极布防，但

其实这些都是诺拉的请示，他只负责点头而已，其余都交给她去调配人员物资。

诺拉其实很明白，做这些，真的只为稍安人心而已，若是巨龙袭城，凭这些

是远远不够看的，幸而开战以来并未有巨龙攻击城池的传闻。

但相比其他人，她心中忧愁更甚，虽然城里或许不会被袭击，出征在外的军

队却不在此例。如此以来，该将如何出兵营救佩格镇的同袍？

多呆一天时间，袍泽们便多遭难一天，她心忧如焚。

玛尔斯的表现却很安逸，此刻他正在城主府里吃着女仆切好的水果。

诺拉进来时正好看到这一幕。

「小莉，你先出去。」

玛尔斯看诺拉神色不善便知道接下来没有好话，赶紧调开女仆，免得在她面

前丢面子，这已是近几日的日常了。

「长官为何还如此悠闲？」

「停，每天都是这一套，今天咱们说点别的。」

玛尔斯打住话头。

诺拉也知道自己每天找长官发泄焦虑不对，可是她实在没有办法了。她的情

绪由起先愤怒转为自责，继而悲伤起来。

「属下也知道……做什么都没用……但不做点什么，属下怕承受不住……属

下压力大…………姐妹们正在受苦，属下一刻也不能等……」

一向坚强的助手，此刻无助地哭泣着。

玛尔斯心中一叹，这就是长期做副手的坏处了，一旦主将没有战略方针就开

始慌，没有主心骨。

「今天你不找我，我也会找你。这是我们十六团的令符，交给你保管。」

他拿出兵符放在桌上。

「属下不是这个意思！属下从来没有这种意思！请长官收回成命！」

她开始慌了，他不要她们了吗？！自己怎么能当主将？！

「慌什么，我也没有那种意思啊，暂时交给你保管而已。」

「请长官指示……」

「今晚你带着全部兵员和我们的物资出城，做你想做的事。原本我答应要和

你一起去的，但现在不行了，我得再去会一会那条巨龙。它这几天就是在找我。」

长官话里的信息量让诺拉久久回不过神，那晚他真的是与巨龙战斗？

「真的！少瞧不起人，我看起来不能打吗？」

玛尔斯仿佛知道助手在想什么。

「不然我这几天为什么都躲着不出门…………但我也没闲着，已经把伤养好

了，调整到最佳状态。今晚你们只需要等我把巨龙引开就可以出发了。」

「我们走了长官您怎么办？那可是巨龙……」

「巨龙没解决掉始终是我们北区的祸害。我当然不是去送命，至少……五成

把握能干掉它，打不过也有八成把握逃跑。…………喂你那什么表情！……信我

啊！信我一次！」

长官都说到这份上了，诺拉除了担忧不好再说什么。接着她开始纠结后续的

事情。

「那……长官，您还有后面的指示吗？」

玛尔斯料得没错，长久的副官生涯使她能很好的完成命令，但制定方略却非

她所长。

「你把这些天招的预备役也一起带上，先绕路去佩格镇救人，一路上做好斥

候工作，碰上敌军主力就避，小股敌人就打，当做练兵。我们亲卫军实力摆在那，

几个大队不敢不听你的。救人之后找个地方修整，再绕路去坎伯兰，别急着进城，

远远在坎伯兰外围的外围的外围…………我用这么多个外围你懂的吧，就是离很

远的地方，等我回来。」

「是！」

「等到我回来，我们再支援坎伯兰。如果我回不来…………」

「不会的！大人…………」

这是她第一次喊他大人，之前被她这样喊的，是另一个团长。

「傻瓜，谁都会死的，万一我死了…………你就带兵退守古斯顿要塞，战事

的转机很快就会到来，具体我不能告诉你原因。在转机到来之前，如果坎伯兰失

陷，古斯顿绝对不能丢，不然我们就没有谈判的筹码了。」

诺拉看着自己的上官，他的身影渐渐与另一个人重合，曾经的那位大人也是

这样指挥若定，高屋建瓴从大局入手布置。

「把右手给我。」

诺拉下意识伸出手。

「…………大人？」

玛尔斯捏住她的手，感受她的顺滑。虽然此刻不是旖旎的时候，但被异性牵

手，诺拉脸上依然布满红晕。

玛尔斯手掌覆盖她的手背，留下一个弯月标记。

「这是我的印记，在不远的地方我能感应到它，到时候就用这个找你，你感

觉它发烫的时候就是我在感应它了。如果它消失……就代表我回不来了。」

诺拉看着手背的弯月怔怔出神，这是大人的印记……

玛尔斯拿出一件内甲和一个袋子。

「这是我曾经穿过的魔法甲，被巨龙打坏过，给我修好了，送你，还有这个

袋子，有不少魔法道具，我也写了说明在里面，一起拿去防身。」

「不！属下不能拿，这是您保命的物件！」

「内甲最多帮我顶一发召雷弹，不够用，给你穿用处更大。……还是你嫌弃

我曾经穿过它？！」

「属下不敢！」

她接过内甲，很轻，但却觉得分外沉重。

玛尔斯交代完，放下一件心事。

他起身，想要找赛琳娜公主谈谈。

「大人请留步！」

诺拉心情复杂，这个年轻的团长不仅是自己的救命恩人，还给了自己和姐妹

们活下去的希望。虽然平时略有轻浮，但却处处为人着想，如今连她们的后路都

安排妥当。

此生何幸，能接连遇上这样的上官。

一想到今日或将永别，她心神激荡，叫住玛尔斯。

「我……属下……有事交代，关于之前大人询问属下的问题。」

「你不愿意说也没事，谁没点秘密，我的秘密比你们任何人都多。」

「不……大人有权知晓……，属下原属三色堇骑士团，曾被凯瑟琳大人任为

副官。团长以身殉国后，袍泽也多数战死，我和姐妹们被俘苟活，要塞失守本是

死不足惜，唯望救援姐妹脱离苦海，以此残躯再赴国难！」

原来是四大骑士团之一的三色堇骑士团…………

三色堇团长凯瑟琳与紫罗兰的布兰琪是王国两大英雌，凯瑟琳的成名还要早

于布兰琪，其实力也隐隐高出另外三个团长一线，已处于圣骑士巅峰，离传说中

的神佑骑士只有一步之遥。

三色堇的构成与其他骑士团不同，女性比例较大。

「这么说，亲卫队那些人也原属三色堇？」

「是，不过请不必担心，三色堇已经成为过去……姐妹们仅偷偷做了一面旗

帜缅怀，如今我们分属黑石军十六团团长亲卫队，这点不会改变。」

难怪了……他还觉得王国什么时候有这么强的底蕴了，连女兵们都这么强。

「那你的实力当时为什么不能说？」

「属下原本是黄金骑士，这个等级在王国本就不多，到时候一查就差不多知

晓了。」

「哦……这么厉害……等等！什么叫原本？你现在突破到圣骑士了？？」

「不是……被天使们封印，还在恢复中，目前恢复到白银阶段。」

「之前不是说是被药物控制吗？」

「到了黄金骑士这个等级，寻常药物已经无用，只有属下是被天使封印，大

概……过几日能重回黄金。」

「噢……」玛尔斯思考了一会，说：「诺拉，那就这样……」

「请大人指示。」

「如果我回不来，你们就脱离十六团，各自寻找归宿吧。」

「大人！属下已经失去一个团长……不想再失去您……」

「行，我尽量活着，能活着谁想死啊，哈哈……」

「大人！生死大事请勿戏言！」

「好……好……」

这个严肃的副手，一点玩笑也开不得……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

诺拉出去之后，玛尔斯让人请公主过来一趟

「玛尔斯！你叫我？」

听到玛尔斯有请，赛琳娜快速跑过来，梅根在后面叹气，公主真是一点皇家

的威仪和女孩子的矜持都没有。

「原本是我要去见公主，但因为现在不方便出门……」

「你出水痘了？我以前长这个也不能出门，不能吹风，不能吃青椒……」

「小孩子家才长这个！出水痘可以吃青椒啊，只要不带辣的就可以…………

呸！我干嘛跟你讨论这个！」

「嘻嘻~ 那找我干嘛？」

「收拾东西，今晚随军出城，然后回王都。」

「我不！现在战事紧急，我要一起保家卫国！」

「不行，必须得走，不走把你绑起来打包送回去。」

眼看二人开始瞪眼，梅根出来打圆场:

「男爵为何有此提议？」

「附近有一条白龙，今晚我要引开它，让士兵们出城。」

「请问军队要去哪里？」

「抱歉，军事机密。」

「机密个屁！肯定想干什么坏事。」赛琳娜跳起来。

「公主切不可以己度人。」

「那我跟你一起对付白龙……」

梅根打住她的话头：「男爵能否告知老身，有多大把握？」

「引走十成，逃生八成。」

「既如此，老身会带公主回去，请男爵放心。」

「有劳了。」

「不要，我不走，婆婆~~」她摇着梅根的手臂。

梅根宠溺地看着赛琳娜：「多大了还撒娇。出来这么久也该回去了，陛下会

担心的。」

「唔…………那好吧…………」

赛琳娜闷闷不乐。在去留的问题上，她必须听梅根的，这是她出来的条件之

一。

「呐，玛尔斯，告诉我凭什么你可以逃生。」

「我叫玛尔斯，不叫纳马尔斯。公主的问题涉及到我和老师的看家本领，本

来不方便说的，既然一定要知道，不妨告诉你……」

玛尔斯转身回去翻找东西。

「哼，神神秘秘的…………」公主好奇跟上。

玛尔斯拿出一个木偶，是他无聊时仿造奥菲利亚的替身玩偶雕的。

「这个是替身木偶，危急时刻我能和它互换位置…………」

「这么好玩！我看看！」

赛琳娜一把夺走，然后抢在怀里不准备还了。

梅根神色有异：「请恕老身眼拙，这个木偶似乎没有任何魔法波动。」

「里面包含了老师极高的炼金技艺，外表当然看不出来。」

玛尔斯开始一本正经的胡说八道。

「奥菲利亚不愧为大陆首屈一指的炼金奇才！」梅根婆婆啧啧赞叹。

「快走快走……」赛琳娜拉着梅根低声说着，迫不及待要走。

她小算盘打得精妙，有了这个木偶，玛尔斯使用它之后就会立刻出现在她身

边，她可以尽情嘲笑玛尔斯狼狈的样子。

终于把公主诓走，玛尔斯舒了一口气。

在公主跨出房门那一刻，二人同时露出奸计得逞的微笑。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
第11章  第二卷：北地狼烟   第五章  龙族少女
────────────────────────────────────────

第二卷：北地狼烟   第五章  龙族少女

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

本章开始更改一个设定，将莱茵王国改成王国，原先是想埋一条线的，如今

大纲打好也就没必要了，前面章节我会一起修改过来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

刚入夜，在所有人整装完毕后玛尔斯飞向天空，施放黑暗天幕。

黑色的魔雾遮住月光，克雷吉上空一片漆黑。

但对白龙来说，此刻的黑雾却如灯塔一般显眼。

克雷吉城的人们忽觉狂风大作，天上雷光大闪，三颗耀眼的雷弹在空中同时

爆开，爆炸的强风将黑幕驱散，于此同时，强烈的光芒让天空仿若白昼，众人忍

不住低头捂住双眼。

等一切恢复平静，他们抬头看到城主大人与一头白色巨龙在天空对峙。

玛尔斯为了这一刻准备了好几天，针对召雷弹炼制了隔绝电流的魔法护盾指

环，一口气炼了10个，将这方面的材料耗费了七七八八。他十根手指戴满指环，

刚刚白龙一波就破掉他 7个。

底下的驻军与城民瞧不到个中凶险，看着年轻的城主意态从容地飞上天空挑

战传说中的巨龙，只觉得他牛逼炸了！

辛苦做10个指环只为搞形象，就是要这种骚气的效果！

玛尔斯疯狂收割着城民的崇拜，看着他自恋的样子，巨龙只觉得他是神经病。

「你活腻了？」

「谁死谁活还不一定，来追我啊，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿……」

说完玛尔斯光速开溜！开玩笑，被它再来一波铁定露馅！

看着巨龙向南追去，诺拉虽然担心上官，但也明白机会来之不易，必须赶快

出城，她下令打开城门，引军北上。

她要救回姐妹们，然后守住大人的家底。

赛琳娜抱着木偶收回目光，也踏上回京的路途。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛尔斯被追杀得十分狼狈，指环早就消耗一空，一身焦黑形象大损。

他索性停下来。

「停！」

「哼！怎么不跑了？实力倒有提升，比上回快了不少。」

「还是你比较厉害，跑不过你。」

「什么是『嘿嘿嘿』？」

「…………………………」

「…………………………」

「出自黄色笑话，有机会再和你说。」

「什么是黄色笑话？」

「…………………………」

「…………………………」

「……有完没完！我问你，为什么要帮神界入侵人界？」

「我怎么会帮他们入侵自己的世界？只是为他们扫除可能出现的魔族，譬如

你。」

「我在帮人界啊！你看不出来？？」

「看不出来，感觉你蔫坏蔫坏的。」

「……你不会不知道神界现在在干什么吧？」

「统一人界。」

「对啊，他们发动战争，我在帮王国抵抗侵略啊。」

「将人类世界统一在同个秩序下不好吗？」

「又是秩序！让你们家黑龙来谈谈。」

「黑龙灭绝了……」

「我靠……咋灭的啊？」

「你居然不知道？因为那个50000年的神魔契约，混沌什么的，简直可笑。」

「神魔契约怎么了？」

「我不想说，太长了。」

「喂~…………那天使们又杀戮又奸淫的做恶事，你看得过去？」

「善也好恶也罢，只要最终能归为同一个秩序，接下来就是统治者的事。」

「…………你们龙族三观有问题啊。」

「什么是三观？」

「…………………………」

「…………………………」

就在这时，后方池田莉秀姗姗来迟。

「原来带了帮手，狡猾的魔族。」

「喂……这不能归为狡猾吧。」

「魔族，我最后问你一个问题。」

「别问了，死也不会投降的。」

「不是。……森林里有一条尖吻蝮蛇，可是它从来不咬人，为什么？」

「………………………………」

「………………………………」

「原来你这几天一直在纠结这个问题…………真笨死了。」

白龙大怒，朝玛尔斯咬来。

玛尔斯抽身避开，只见它又蓄起召雷弹。

别看人家智商低，可自尊高啊！

女仆身披黑甲，抡起黑光大剑挥砍，玛尔斯也数发魔爆弹齐射，他如今施放

出来的魔弹周身多了一圈深紫色火焰，威力与以往不可同日而语。而且一发多颗，

让对手疲于应对。

他自我评估，自己魔族形态的实力大概处在魔导师和圣骑士这个级别了。

白龙放弃雷弹的蓄能，一圈电网以它为中心向四周扩散，魔弹在电网上碰出

几道绚丽的电花后被吞没。

女仆也被电网弹开，她落到地上，驱除身上的麻痹。

太强了，不愧是曾经人界的顶级战力！

白龙也有点意外，被逼到防守还是第一次。

趁着女魔族暂时失去战力，它召雷弹频发，只对玛尔斯下手，固执的要将这

个魔族打趴下。

玛尔斯松了一口气，还好这头龙比较憨，如果对自家女仆下手就难办了。

他可不想现在暴露底牌让对手产生警惕。

就这样，玛尔斯又被白龙撵着一路奔逃，女仆数次赶过来帮忙也被击退。

以玛尔斯现在的实力专注逃命，白龙也颇为头疼，它虽然拥有藐视对手的境

界，但因为不是自己的，手段难免单一。

它开始烦躁，准备全力一击。

玛尔斯发现天上开始聚集乌云，他身上的汗毛仿佛勾到静电似的竖起。

巨龙仰起龙首，额上的黄色龙晶绽射光芒！空气窒息一般凝固，乌云遮住月

光，雷电元素充斥四周，引得空中不时爆出几簇电花劈啪作响！

玛尔斯停下来，也开始吟唱魔法， 暗元素在他身前聚集，形成一面黑色圆

壁，圆壁越来越暗，内里幽暗的空间有一团紫色火焰亮起，渐渐出现第二团，第

三团……，玛尔斯面色苍白，头上汗珠滚落，这个魔法对他还是太勉强了，他咬

着牙死撑。

紫火添至六团之后围成一圈，它们相互连结组成六芒星，魔阵开始燃烧，中

心开始逐渐生成一团湮灭一切的晦暗！

这是他目前压箱底的技能，冥魔六芒炮。

此时巨龙已将雷元素聚集饱和，天空零星的电花被一道道密集的白色闪电取

代，它的身周每一刻都有几十团雷球爆炸，雷狱般的情景仿佛让时空重回洪荒！

只见它张开三十多米长的龙翼，吸收周围暴躁的电流导向龙首，它压缩着磅

礴的雷电之力，亮白的电光逐渐改变颜色，额头的龙晶此刻仿佛太阳一般耀眼！

它锁定玛尔斯，耗尽全身的能量喷出金色的雷柱！

就是现在！冥魔六芒炮的能量转化完毕，轰出黑色的光柱迎上金雷！

「伊西丝！」

在两道恐怖的能量碰撞的瞬间，玛尔斯终于翻开底牌！

他的身旁空间扭曲，现出一道身影迅速消失，闪到巨龙上方，素手按到龙额，

震碎了它的龙晶！……

嵌入额头的龙晶化成碎片，巨龙一声悲鸣，身躯逐渐变小，从身长三十来米

缩成五米……

玛尔斯那边的魔炮只稍顶片刻便被击溃，幸而有这片刻的功夫，雷柱的能量

源被切断，化为光点消散。

「哟~，是条小白龙。」

眼前漂亮的小龙让伊西丝眼前一亮。

恢复本体大小的白龙悲愤地看着这个偷袭者，就在所有人以为它会逃跑时，

它朝伊西丝一头撞过去！…………

伊西丝竖起暗能量墙好整以暇，她发现白龙越来越快，不，是她周围的时间

变慢了！她脑中闪过一道念头，是了，白龙能操纵时光！

伊西丝只来得及侧身，只听一声脆响，白龙一头撞碎结实的光墙，力尽的它

撞到伊西丝的右肩将她撞飞，然后昏了过去…………

二人都没想到小白龙居然这么头铁…………

玛尔斯此时已近虚脱，他跑到伊西丝身边查探她的伤势，伊西丝心中一暖，

摇摇头示意无碍，指了指白龙。

玛尔斯会意，跑到小龙身旁，此时它身上闪着微弱白光，白光明灭间白龙越

变越小，最终变成一个白色长发的裸体少女。

伊西丝捂着肩走过来：「看来她的能量很弱，已经不能维持本体的消耗了。」

「那她还不顾消耗的撞你，真是个铁头娃啊……」

这场与白龙的战斗是伊西丝替他谋划的，此前没有给女仆使用契约召唤，也

是为麻痹白龙，全为关键时刻一击致胜。

玛尔斯在一旁兜兜转转，找到两片较大的龙晶碎片收起来，或许以后有用。

池田莉秀提着巨剑从后面跑过来，她看到主人安然无恙长长松了口气，刚刚

巨龙引发的天地之威让她无法靠近。

……巨龙？巨龙呢？！

然后她看到主人身旁冷傲的伊西丝。真漂亮啊……魔族居然有这么漂亮的女

人，身材还这么好……

接着又看向地上的白发女子，她从未见过如此清纯的少女。可既然清纯，为

什么不穿衣服？？？

她最后把目光移回主人身上，寻求解惑。

「介绍一下，伊西丝，是我的…………」

他看到伊西丝投来的目光，目露哀求。

「……管家？」他问。

伊西丝犹豫了下，点点头。

「是我的管家。」他对女仆说道。

「啊？明明是我先来的…………」

「更正一下，是她先。」他明确地说。

伊西丝仿佛想起什么，脸上闪过红晕。

「好吧……那她是谁？没穿衣服，你们要对她做什么？！」

「你的问题我们也想问呢！她是谁？为什么这么头铁…………你先抱着她，

我们找个地方疗伤。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

加西亚山脉，魔族营地，议事厅里开始日常的争吵。

「亚德里恩！你想做缩头乌龟随便你！但别拦着我带部属出去！」

「抱歉，格瑞斯，我身负皇命，不能放你们走。」

老迈的亚德里恩神情淡然，不温不火地说。

「我就是带着皇命前来！公主的旨意你敢不听？！」

「我接受的是皇后的懿旨，时机未到，不能贸然出动。」

「皇后……已然宾天，公主的话你敢质疑？」

提到伊西丝，格瑞斯的气势弱了三分，可见她在他们心里的积威之重。

「虽然许久未见皇后陛下，但此事甚是蹊跷。按理说我们这边的基地建得已

足够稳当，陛下为何还要开辟一处空间通道导致身死乱流？这不像陛下的行事风

格。」

「我看你是想拥兵自重！现在四魔将里我和哲罗姆都附议出兵，二对一，你

可想好了？」

并非他数学不好，而是所有人都下意识忽略掉第四魔将，一个常年投弃权票

的人。

老将亚德里恩心中忧虑，规劝道：「格瑞斯，哲罗姆包藏祸心，如今伊西丝

陛下下落不明，他已无人压制，我们魔族不日或有内乱，你跟着他并非善途。」

「呸！你们一族是万年保皇党，我难道不是？我追随的是玛利亚公主！」

老将军心中一叹，格瑞斯对公主的爱慕人尽皆知，不管是出于对公主的思慕

还是为他们一族成为皇戚而争取，都无可厚非。但公主行事浮躁，这在皇室凋零

的当下绝非好事。

「既如此，更应该规劝公主才是，神界底细未明，我们应当徐徐图之。」

「我看你是怕出现第二族皇戚！皇族向来都与你族婚配，可惜你们一族不思

进取，如今适婚的族人没有配得上公主的。」

利欲熏心，亚德里恩知道自己说什么都没用了，但这个基地是自己的心血，

最早来这里的魔将就是他，绝不能把主动权交给格瑞斯坏了大事，辜负皇后陛下

将重托。

「唉，我身负皇命，不能放你们走。」

「我也带着皇命！公主的旨意你敢不听？！」

得，又绕回去了。

…………………………

这已是每天的日常，剑拔弩张的挑起争论，最后吵累了草草收场。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

前方是加西亚山脉，教皇国圣狮骑士团副团长雷克斯隐隐不安，魔族逃进里

面已确认无疑，虽说分兵搜索而且有天使协助，但他总有一种是被魔族勾引入山

的直觉。但愿魔界通道刚刚开启，里面的魔族不多，目前与莱茵王国全面开战，

就怕出现魔族这个变数。

「报！右前方出现魔族，请加速支援！」

传令兵带回了好消息，也是坏消息。

魔族找到了，可是前方求援，说明势大。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「都别跟老子抢！让老子松松筋骨！」

魔将格瑞斯听部下报告有人类和鸟人进山，兴奋不已，舔着嘴唇当先飞出基

地。

……………………

亚德里恩阴沉着脸，下达指令：「就让格瑞斯去泻泻火，正面战斗交给他。

通知控制魔鹫一族、石像鬼、紫焰狼和三头犬的女妖，让她们带去外围，防止敌

人走脱坏我大事！荧甲虫通通布置外围地底，一个也不许放走！」

虽然部队全军覆没也会让人类和天使警觉，但不能是现在，拖过这段时间，

情势将大大不同。

他开始自省，有什么环节出错？人类和天使为何会在这紧要关头出现？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

圣狮骑士团副团长雷克斯此刻面如死灰，天上的那个魔族将领犹如杀神一般，

连天使都没有一合之敌，眼见溃败在即他下令后撤。哪知狡诈的魔族已在山外将

他们包围，一众魔狼和魔犬将他们赶回山里，有个别突出重围的也被地下不知名

的巨虫所吞没…………

他当机立断，带领法师升空后撤，地上的下属已经没有生还的可能，自己是

黄金骑士能够飞行，其他人只能放弃了，如今最要紧的是将魔族势大的消息带回

去，否则后果不堪设想！

等到雷克斯带一众法师飞出山，他看到天上黑压压一片魔族！

天上地下都有围堵，看来魔族打定主意要将他们全员留下…………

「分散逃离！一定要将消息带回去！」

他顶着受伤在敌人密集的攻击中突出重围，还未突围多久，身后已全是追兵，

看来法师们没能拖住一时半刻，已然全员覆没。自己也伤重，逃不远了……

就在万念俱灰之际，他听到了歌声。

雷克斯敢发誓，此生从未听过如此天籁般的歌喉，圣都教堂里的圣歌与它相

比都如邻居木匠在锯桌腿，吱吖难听。

能在死前听到真正的圣歌，也已不枉此生了，他内心一片安宁，大概这就是

天堂之歌的序曲吧。

然后他觉得不对劲，身后的追兵全部停下了！侧边飞来一个天使般的魔族，

对他说：「先走。」

他认出这个声音，他怎么可能忘记，这辈子都不可能忘记！

雷克斯继续前飞，回头看到那个天使……对，一定是天使！只有天使才有这

般完美的歌喉和触动灵魂的美！天使带着被她感化的魔族，在为自己保驾护航！

杰西卡使用了脑波和听觉魅惑，绕过那个人类控制住天上的追兵。带着劫获

的魔族们跟在他身后，她筹划至今，不能在最后一环出现意外。

地上的诡术女妖们难以置信地看着控制的魔鹫和石像鬼脱离掌控，漫说这世

上没有哪一族还会魅惑，只说这手轻描淡写的施为就把一众女妖们压下并将天上

的一片全数控制，恐怕没有谁能做到，难道淫魔大人复生了吗？

…………………………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

前方城市遥遥在望，雷克斯却觉得时间过得太快，他回头致谢：

「感谢天使相救……雷……雷克斯永世不忘，不……不知能否有幸得……得

知……天使圣名，以作……日后圣祷祈福。」

他紧张得话都说不好。

「安琪拉。」

雷克斯把名字牢牢记在心中，告诉自己要时时想起，不能有片刻遗忘。

又飞一阵，他觉得不对劲，天使停下了，在目送他。

他转身飞回，支支吾吾不知如何措辞。

「送你到这，身后的魔族不方便进城。」

「是…………您还有交代下仆的吗？」

「神魔之战即将开启，人界不幸沦为战场，沧海横流之际，尔等更应守望互

助，却同类相伐，实属不智。」

圣狮骑士团上下都不同意毫无缘由的战争，没有参与对莱茵王国的战事。让

他们意外的是，圣经中的天使们居然出现并认同此事，参与杀伐。这违背了他们

一直以来信奉的仁爱教义，甚至国内不少人的信仰都因此产生动摇。

安琪拉是唯一对战争提出异议的天使，她的话让雷克斯热泪盈眶，仿佛信仰

重新得到寄托，他激动地单膝下跪，喏喏不知言语。

杰西卡感觉到，上回切断神界对自己束缚的能量再次出现，投向自己。

虽然这段时间一直以来都若有若无感受到，但这回她很明显察觉出，有一份

能量来自面前下跪的这个人。

她试着主动将它们吸收，一种有别于神魔体系的能量注进容纳神魂的识海，

它们灵净慈爱散发着柔和的金光。识海里已有不少金色能量流淌，自它们上回出

现后便一直存留在这里。

这是另外一种规则的能量！

杰西卡尝试调用这种能量。竟十分顺从，她心念一动，玉手轻挥 扬出一道

金光，洒到雷克斯身上。

金光下，雷克斯发现自己重伤正得到治疗，顷刻便已痊愈！

不仅如此，他感到有一股慈和的能量在滋养他的身体，金光过后，自己已是

黄金巅峰，随时可以冲击圣骑！

这种伟大的治愈之能他从未见过，更别提瞬间被提升了实力。

神恩！这是圣都古籍所载的神恩！她一定是上界某位女神！

雷克斯双膝下跪低头附身，无比虔诚。

刚刚是杰西卡对金色能量最基础的运用，居然有这番效果。

聪慧如她，立刻明白它们是什么了。

然而弄明白这个，却疑窦更深…………

「此事不必声张。」

「谨遵神谕。」

…………………………

克雷斯进城后，杰西卡带领魔族们向南飞去。

她感应着隐在手心的印记，他能摆脱掉巨龙吗？一定要等我回来！

此行进展顺利，意外的收获是除了救出魔鹫，还捎带一群石像鬼……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

北区，某处郊外小型葡萄庄园。

这是王国某个贵族的产业，因惧怕十字军而将人口暂时转移至城内，只留几

个人照看。

玛尔斯一来就让女仆搜索庄园，将人打晕关起来，鸠占鹊巢一段时间。

他伤得很重，需要疗养。

女仆收拾好几处卧房，去找玛尔斯。发现玛尔斯在充满酒香的地窖里，正与

地上的少女大眼瞪小眼……

……………………

不久前，他们将昏迷的少女放在酒窖，伊西丝在她的手腕和脚腕各封上两道

黑色魔环，将她能力封印住，就力量来说，她已与普通少女无二了。

少女看起来十七八岁，玉骨冰肌，眉目如画，玛尔斯被她清纯的气质吸引，

忍不住理了理她柔顺的白发。

他很难想象，数次将自己打得狼狈逃窜的居然是这样一个外表人畜无害的女

孩子。

少女眼皮微颤，玛尔斯讪讪退开。

她醒了。

玛尔斯看到她蓝宝石般灵动的眼眸，霎时移不开眼，如果说眼睛是心灵的窗

口，那她的内心应是如雨后的天空般澄净。

少女察觉他盯着自己的眼睛，也盯回去与他对视。

玛尔斯在惊艳过后感觉不对劲，被注视而产生警惕是动物的本能，更别提人

直勾勾看你的眼睛。

他只得盯回去，这不可能再输。开玩笑，打不过还瞪不过你么！

二人的目光仿佛能射电，在空气中碰撞出火花。

伊西丝看着他们较劲，心中无奈：你怎么也跟个孩子似的……

……………………

………………………………

他们就这样一眨不眨互对了半个小时，两人眼睛发酸，泪水止不住地流淌，

却依然要瞪出个胜负。

玛尔斯肠子都悔青了，卧槽这他妈算什么事？！咋毫无来由又搞一场！

女仆就是在这种情况下走进来。

玛尔斯听到动静，赶紧很『自然』地回过头：

「什么事？小莉。」

接着他与少女同时低头狂眨眼睛，抬起手背猛搓双目……

「我没事啊。」

「不，你有事。」

「真没事，主人，您忙您的。」

「咳咳~……你刚刚在做什么？」

「收拾房间呀，还是您吩咐的。」

「走，看看收拾得怎么样……」

说着当先走出酒窖，一番做作落在三人眼里有一种落荒而逃的味道。

少女看着 3人走出去，露出胜利的微笑，笑容没持续多久，看着手脚的封印

以及地上圈禁自己的魔阵，开始发愁。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「太逊了！」得知始末的女仆说道。

玛尔斯发现伊西丝居然也在点头。

他悲愤地说：「鬼知道她那么刚！我到人界以来，从没这么灰头土脸过，好

几次……都是她！」

「那你有想好怎么处置她么？」伊西丝说。

「熬鹰。」

「熬鹰？」

「北区人训练猎鹰的办法，我想拿来参考一下，驯服她。」

「具体怎么做？」

「简单来说就是不让猎鹰睡觉，当它快要睡着时拉它脚上的绳子干扰它，陪

它熬个几天，等它从架子上掉下来，就会向你低头了。之后缠住它的尾羽训练打

猎，既不能缠太紧抓不住猎物，也不能太松让它高飞跑走。等它习惯为你狩猎就

可以慢慢松开，带它出去打猎了。」

「这种方法恐怕对她没用吧？」

「当然，她可是龙来着，要变通一下，我打算用冥火慢慢烧灼她的灵魂，等

她熬不住低头了，慢慢解开封印带她去袭击天使，用不了多久，她就会习惯服从

我了。」

「可想清楚了？你也得陪她熬下去。」

「我有魔阵啊！它来替我熬！」

女仆已经习惯主人的做派，在一旁嘀咕：「又作弊…………」

「咳~！总之就是这样，现在我们3个投票表决要不要这么干，我可是很民主

的！我先来，我赞成！」

「我反对！」

「我反对。」

「嘶~……？？？？？」玛尔斯一脸打击和问号。

女仆表示同情：「她太可怜了。」

「你主人我，被电得满世界喊救命不可怜了？！」

伊西丝却有她的判断：「我认为不会起作用。」

「要对我有信心！投票结果2比2，我是家主，要算两票……咳~！既然打平，

就要听我的。」

女仆：「无耻！」

伊西丝：「幼稚。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛尔斯一个人推门走进酒窖，龙女警惕地看着他。

她皮肤白皙，腿间有白色软毛隐现，胸前的壮观却为青涩的身体形成强烈的

反差。

玛尔斯仿佛在欣赏一件玲珑剔透的艺术品，少女被他灼热的眼神扫视身躯，

心底莫名产生一种羞耻感，对男女之事一窍不通的她不知为什么会有这种情绪，

本能地用双手遮挡他的视线，他的目光停留在哪里就挡住哪里。

玛尔斯也发现她的心思，随后他开始用视线误导她，等她移开手再饱览她的

巨乳，之后再误导，乐此不彼。起初少女还会被看得手忙脚乱，后来发现这个人

看自己胸部和腿间最频繁，眼神也最火热，料定他是有意骗自己移开手，随即不

再上当，侧过身两腿夹紧，双手死死捂住酥胸。

玛尔斯错愕，这么快就被识破了吗…………

龙女抬起看他，眼神骄傲，仿佛又赢了一场。然后她发现有点不对，他的眼

神好像更热了。有哪里不对吗？

玛尔斯只看到龙女此刻侧身曲腿，双手环胸，将曼妙的臀部曲线完美呈现，

再配上少女遮羞的动作，简直要人老命！

要不然，直接契约她算了？但这样的话，投票出来的结果怎么办？自己以后

在她们面前还有啥信用可言？

不过她真是漂亮啊，尤其现在手脚被封印住，不能像以前那样攻击自己。

没有危害………他忍不住伸手托住她莹润的下巴………

少女一口咬住！亮出虎牙。

「哇啊！嗷！嗷！嗷！！！！！！！」他疼出猪叫，用力抽出手腕，已被咬

出鲜血。

「你是狗吗！…………」

少女挑衅地看着他。

他一再受挫，遂下定决心，将紫火导入魔阵，如今自己的魔阵前后吸收众多

能量，已略有小成了。

随着地上燃起火苗，龙女感到自己的灵魂在被灼烧，她皱起细眉，瞪向玛尔

斯。

玛尔斯不想再互对一回，捂着手腕溜出酒窖。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

当晚，玛尔斯推开伊西丝的房门。

她在为自己的肩膀疗伤，被巨龙撞到可不是那么好消受的，亏的是她底子好。

但白天尚能压制住，晚上却疼得不行。

玛尔斯看她疼痛揉肩的样子，心中愧疚，要不是他需要帮忙，她也不会受伤。

伊西丝此时半躺在被窝里，看着玛尔斯走进来，心里有些慌乱，一直以来她

都没有做好面对玛尔斯的心理准备，此时二人独处，有些话不能不摆到台面了。

「你的目的都已达成，还来做什么？」

「还疼不疼？」

「…………嗯……疼。」

他爬上床，钻进被窝，一手搂住她的香肩，一手探查她的伤势。

「伤到骨头了，我来为你治疗。」

对于魔族来说，魔气的疗效比一般手段有用，他小心揉着她的肩窝，凝聚魔

气为她疗伤。

其实这些她自己也能做，但被一个男人这样关心，而那个还是自己又爱又恨

的人，看着他认真的侧脸，她内心既幸福又酸楚。

「你是不是……还在恨我？恨我当初对你迫害？」

说完低头不敢看他，这是他们彼此的心结，但如果不说出来，她以后将无法

面对他，也无法面对这样的自己。

「一开始特别恨，但到后来想想，你我都不容易，也就没那么恨了。」

「到底还是恨，对不对？」

她抬头看着他的眼睛，她不想在这上面听到半点敷衍的回答。

「我……我也不知道……，按道理应该是恨的，但见了你却又恨不起来，可

能对你……也有爱吧，不知道恨和爱哪个更多。」

「你说你……爱我？」

伊西丝侧过身，将他扳向自己，与他面对面。她的声音颤抖，双手用力抓紧

他的双臂。

「嗯，可能小时候就有对你的……憧憬吧，直到占有你，我才发现，那不是

出于报复……，即使你对我做了那样的事，我也无法违背本心。」

伊西丝控制不住自己的泪水，抱住玛尔斯：

「对不起对不起对不起……呜呜……对不起…………其实……你也是我幻想

中的……对象，但我那时候一心想着皇位……呜呜……被遮蔽了双眼。我好后悔

……如果能重来……我不想要皇位……只想做一个女人……做你的……女人……」

听到她内心的自白，玛尔斯亦有所触动，将怀中的佳人紧紧搂住。

「伊西丝，过去的都已过去，我们……活在当下吧。」

她没有回答，献上红唇，深深吻上去。

她伸出香舌吐出香津与他肆意缠绵，玛尔斯抱紧她，将她压到在被子上。母

子二人在大床上翻滚拥吻，忘乎所以。伊西丝也紧贴着他，仿佛要将自己的一切

塞进他的怀里。

不知过了多久，二人分开仰躺在凌乱的被子上，伊西丝通红脸颊喘着气，将

脸侧过一旁不敢看他。

「玛尔斯……你……想回魔界吗？」

一阵沉默，她没听到回答。

伊西丝侧过身，手肘撑起，下巴顶在虚握的拳头上，倾泻一头瀑布般的银发。

他只穿着文胸和内裤，下着一条黑色丝质连裤袜。丝质文胸让胸前的两点若隐若

现，丰腴的蜜桃臀让无数男人想将她压在身下。

「不回魔界好不好？在这里，我一切都是你的……」她玉手伸进他的裤内，

套弄他的分身，肉杵很快撑起帐篷，火热的触感让她心中又羞又喜。

「好……魔王让给妹妹去做，我的损失，用你的身体来偿还。」

他起身将她压在身下，隔着丝质文胸揉起她的柔软。

「嗯！……我永远是你的女人，请来占有我……」

她为他脱下衣物，握住让她魂牵梦绕的粗长。

玛尔斯手伸进伊西丝的裤袜里，解开她腰间两侧内裤的蝴蝶结，将紫色的裤

头抽出，上面已是一片淋漓。

「不要看……」她夺过内裤，丢至一旁。

玛尔斯喜欢她动情的样子，他忍不住压到她身上，全身互相摩擦着，感受她

胸前的波涛和双腿的丝滑，火热的肉棒在她黑色的丝腿间抽插，不时顶到洞口，

引起一阵娇媚的惊呼。

没过一会，她的下身已沾满二人的体液，透过丝袜成为黑色的水渍。

「玛尔斯……我今天……特别想要…………」

她目光灼灼地望着他，然后侧过羞红的脸看向一旁。

玛尔斯把她下体的裤袜撕开一道小口『刺啦』，他伸进两根手指探路。

她的穴内已十分潮腻，他退出手指，带出两道透明丝线。他把手指递到她嘴

边。

伊西丝顺从地含下吸食干净，淫靡地尝起自己分泌出来的味道。

「你躺下来……我服侍你…………」

玛尔斯躺下，抚摸着她黑丝裤袜包裹下的紧致翘臀。

她很喜欢他对自己臀部的迷恋，转过身背对他跪下来，握住他的火热送进体

内。

「哼嗯~♥……哼嗯~♥……」她不敢一下吞太多，一边摇着纤腰一般慢慢套

送，一点一点深入体内。

「好……好大……好厉害♥…………玛尔斯……顶到了……」

她开始缓慢地吞吐巨棒，『啪…………啪…………啪…………啪…………』

下体间响起有节奏的碰撞声。

玛尔斯被伊西丝服侍得舒爽，不时拍打她的丝臀，引起她的夹紧和浪叫：

「天哪…………好舒服…………我……以前……白活了呢…………玛尔斯…

……嗯啊~♥…………」

伊西丝让巨根顶到自己芯口，大幅度顺时针扭起来，不断有汁水从他们的交

合出被研磨而出。

玛尔斯很受用她丝袜的贴紧，对着她的丰臀又摸又揉又拍打，偶尔挺起腰叩

击宫口打乱她的节奏。

「啊~♥……你…………你别动………啊~哈~♥…………我……我不行了…

………」

她香汗淋漓，被他捣得疲累不堪，索性躺到他怀里喘息。

见她停下，玛尔斯乘胜追击，抱住她光滑的肥臀挺送起来，长抽长送，顶得

她在怀中开始挣扎，她想挣脱这种汹涌的快感，再这样下去很快将会泄身。

「啊~♥…………呵啊♥…………不行……太激烈了…………我受不了了♥

……停……停一下……啊~~♥…………」

玛尔斯不给她喘息的机会，加速挺送，粗长的巨棒将她的肚皮都微微撑起，

她被刺激得揉起自己的巨乳，两条黑丝长腿张开，几乎被她拉伸成一字，少了双

腿支撑，她降下子宫，承受他疾风暴雨般的撞击，她的呼吸渐渐短促，腹部大幅

涨缩，酝酿着激烈的高潮。

「不行了…………出来了♥…………对不起……我要来了…………啊呵~~♥！

啊♥~~！！！！！！！！！！！！！」

在她喷潮之际，玛尔斯抽出分身，『呲~！』一道温热的白箭从她黑色的两

腿间喷射而出，打在天花板上溅起水花，『呲~！』『呲……』，又是两道，飞

向房间的墙壁和窗帘，溅得满室淫靡。

她无力地躺在玛尔斯怀里，哼唧着索要温存。

玛尔斯抱住她，亲吻她的脸颊，嗅着她芳香的银发。

良久，伊西丝回过神，她幸福地啄了他一口。

「你真棒！只有你才能给我这种感觉。今天我累了，用嘴给你弄出来好不好？」

说着她撑起身子，打算去含他。

「为什么今天这么没用？身体不舒服吗？」

「不……」她红着脸，「今天……是我危险的日子。」

「哦？」玛尔斯把她扳过来，「那为什么不可以？」

「虽然可能性不大，但我不想有万一，我……还没做好准备。」她低下头，

按着自己的肚子。

「可是，这也是你补偿我的一部分。」

玛尔斯将她抱起，对准自己的根部插下……

「啊！你……放我下来……」

他没理她，兀自挺了几下，她穴内已充分润滑，很快到顶。

玛尔斯就这么抱起她，爬下床站起来。

「嗯呜~！你干什么……」她没有着力点支撑，只好用穿着黑色裤袜的丝腿

环住他的腰身。

「我们散散步。」

玛尔斯抱着她走起来，走动间的起伏和摩擦，加上他不时的抛动，让伊西丝

美得不行。

「怎么跟个孩子似的……这……也拿来玩……嗯哼♥~……」被玛尔斯抱着

沿房间走了一圈，她感受前所未有的刺激。

「不喜欢吗？」

「……喜欢……」她抱住他，把头靠在他肩膀上，任由对自己摆弄。

随着二人的移动，房间里滴满她分泌的体液，听着滴到地板上的声音，她耳

根发烫。

「你会不会觉得……我……淫荡？」

「我喜欢你的淫荡。」说着他抛摔了几下，以示对她的奖励。

「啊~♥……哦♥……唔♥……唔♥……」她吻住他，承受着他的侵入。

走了几十圈，伊西丝挂在他身上，额头冒汗，两腿发颤，她被顶得浑身无力，

舒服得好像又想丢。

「玛尔斯……放……放我下来……我真的……累了……我给你……弄出来…

…好不好？」

她是真的怕再这样下去会产生不可收拾的结果，自己的身体，越来越习惯被

他支配了。

「好。」他抱着她走向窗台，打开窗户，清爽的夜风伴随着月光进到室内，

让她打了个激灵。

「你……别闹了……玛尔斯！……」

玛尔斯不答，把她仰放到窗台上，解开她的文胸，抓住两条被淫水浸透的黑

色丝腿抽送起来。

伊西丝小半身子被顶到窗外，她仰着头，瀑布般的银发垂下随着他的抽动摇

晃。

「不要……抱我回去…………」她低声说道，皇室的涵养约束她无法在室外

放荡。

因为紧张，她夹得很紧，穴内的肉褶紧紧包住玛尔斯，他被夹得差点忍不住

射出，连忙沉下心神控制着。

「呜…………呜~……嗯呜♥~………………」

被刺了几十下，伊西丝已辛苦得说不出话来，她捂住自己的嘴，生怕不小心

漏出浪荡的音节。

她被越推越外，玛尔斯也越插越急，就在她穴内开始猛吸的时候他停了下来，

抚摸着湿润的裤袜丰臀。还不是时候。

「不要……别停……别再玩了……」将要高潮的她低声催促着。

「我不停的话会射进去的，今天是你危险的日子。」

「你…………混蛋！」

她一阵气苦，只能让压抑自己的快感让身体平静下来。

玛尔斯不会让她如愿，又缓缓抽动起来。伊西丝只得咬着自己的手指，迎合

他。

抽送几十下后，她感到自己越来越热，意识渐渐空白，双腿紧紧夹住，然后

玛尔斯又停了。

「不…………求你……我好辛苦……」她低声哀求，压抑着哭音，身体已经

临近爆发。

「我也快射了但是……」

「你分明！……玛尔斯……别闹了……万一真的出事……你认为孩子……该

管你叫哥哥……还是父亲？……」

「你希望他怎么叫就怎么叫。」他又挺起身，开发着身下的美妇。

「呜~…………嗯呜♥~………嗯……嗯………」她的手指已被咬出血来，强

烈的快感让她翻起白眼，她已经控制不住欲望，临近崩溃了。

玛尔斯忽然用力一顶，将她顶出窗外！

「啊♥♥~~！！！！！！！！！」她吓得放开喉咙，淫荡的叫声传满整个庄

园，甚至被关起来的看院子的家丁都听到。

玛尔斯抓住她的腿，又将她拉回来，继续挺刺。

「啊~！……好……好棒！…………你弄得我…………好爽♥！…………啊

♥~！！！」

一旦放开顾忌，她开始宣泄自己的快乐，此刻她已彻底沦为欲望的奴隶，将

皇室的威严和端庄抛诸脑后。

「玛尔斯~！…………不要停……玛尔斯~！！！」

「你叫我什么？」他又停下来。

「混蛋！…………亲……亲爱的…………」她浑身燥热满脸通红，眉目含情

仿佛能滴出水。

他喜欢这个称呼，给予奖励一般快速抽插起来，给他无上的快乐，半截露在

窗外大汗淋漓的她被剧烈地挺操，汹涌的乳波在月光下晃出圣洁的银光。

「给我~……亲爱的……夫君…………夫君…………夫君…………夫君……

……」她的意识已经空白，只能喃喃地重复着，随着快感的侵袭，呼吸仿佛都出

现短暂的停滞。

「那我今天射进去，也可以吗？」

「…………夫君………………夫君………………」她已经听不见了，与轻缓

的语调相反，身体出现剧烈的颤动，腹部大幅起伏，花芯打开，像任何将要受孕

的雌性一般等待着最后的结合。

玛尔斯顶进阴宫，释放魔火替她补气活血，子宫不断吮吸着，越来越柔软。

伊西丝深褐色的肌肤变成深红色，浑身滚烫，气血流转间，她已被迫做好了

准备。

玛尔斯用力上顶，粗长的巨龙没根而入，龙头撞在子宫壁上！她的身体受到

刺激开始喷潮，浓稠的阴精喷在龙头上，狂泄不止。

他也放开压制，狂吐阳精，伊西丝被激射的精子烫的浑身哆嗦，她的肚子被

灌溉得越来越大，她却无意识地流出口水和幸福的眼泪……

大量滚烫的精液喷射注入危险日的子宫，伊西丝被刻上的淫纹妖媚地闪耀着

……

绝顶的同时子宫里被灌入活跃的精液，她无意识颤抖着腰部，承受着生命精

华的闯入。

伊西丝的淫纹样子好像有些不同，淫纹的颜色和图案发生改变！它发出深紫

色的光芒，子宫的图案被扩大。

她孕育成熟的卵子终于被捕获住！受精了…………

…………………………

………………

许久之后，伊西丝的身体平静下来，玛尔斯从她体内退出，浓白的混合液也

随之喷出，『波』地喷洒出来，打湿了窗台，她那被磨得破损的裤袜沾满了透明

和白色的浊液。

她已经在高峰中昏厥，带着雌性被充分滋润后的满足陷入梦乡。

在梦里，他牵着她的手，她羞涩地唤他「亲爱的」…………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
第12章  第二卷  北地狼烟  第六章  花开坎伯兰
────────────────────────────────────────

第二卷  北地狼烟  第六章  花开坎伯兰

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

加西亚山脉，魔族驻地。

魔将格瑞斯大杀一通回来，心情爽利，来到议事厅看到亚德里恩愁苦的老脸，

更加舒畅。

「老家伙对不住啊，一不小心全杀光了，下回一定给你留点，哈哈哈哈！」

「格瑞斯，恐怕很快有的杀了。刚刚诡术女妖们回来请罪，跑掉一个人类，

不仅如此，魔鹫与石像鬼们也被身份不明的魔族拐走……」

「你逗我呢！谁能在那群妖女的魅惑底下抢人？而且抢走那么多？！」

格瑞斯第一反应就是老家伙拿自己寻开心，可是看到他阴沉的脸色，感觉不

对，

「不会……是真的吧？」

「真的，我也刚收到消息，没来得及去看，正好你来，一起去。」

二人飞到出事地点，除了地上跪着的一众女妖，果然什么都没有。

「这是……上位魔族的气息！」

「老家伙，我一向佩服你的感觉敏锐，可这回是不是糊涂了？」

「不会错……是和我们一样的上位魔族。」

「没可能啊，你我族里那几个觉醒的，我们心中有数，难道是……哲罗姆那

边？他为什么要挖你墙角？」

格瑞斯用了排除法，两下就锁定了魔将哲罗姆。第四魔将？这些年都不搞事

了。

魔界是强者为尊的世界，厉害的魔族都有自己的附庸族人。更别提他们这样

的高等魔族乃至上位魔族了。

比如魔鹫们曾经附庸皇族，石像鬼们又附庸魔鹫。

附庸的族人也是财产，驻地里的魔鹫现在便归属亚德里恩。

魔鹫本是高等魔族，只是族里一直没人觉醒过上位血脉。地位低了四大魔将

部族一等。尽管如此也轮不到亚德里恩驱使，因他们被皇族找到由头清算，被混

乱了心智送到人界，所以归由他统领。

「此事疑点甚多，回头我会找哲罗姆问清楚。目前最要紧的是……出兵。」

「嘿，老家伙明事理了！」

「现在我们不仅要出击，而且要全面进攻，在神界反应过来之前抢占先机！」

「按魔界规矩来！谁打下就是谁的！别和我抢！」

魔将格瑞斯快速飞回驻地召集部属。

亚德里恩抬头望天，从人类军队意外出现开始，到逃生，下属被劫。好像有

一只无形的手推动这一切，他感到一丝被动，局势已不容许魔族再蛰伏了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

赛琳娜忧心忡忡回到王宫，玛尔斯的木偶一点动静也没有，她害怕出什么意

外。

她把自己关在房间，对着木偶发呆。

这个狡猾家伙说的话都要放大十倍去听，他说有八成把握逃生，那肯定是八

十成！

没错，说不定巨龙都被他打败了呢。

用数学工具这么一分析，她心中稍定，决定先去见父王，在这之前得把木偶

放好。

放窗台上？不行，万一被人偷走怎么办。

要不，放床上？好像可以，只是如果那家伙在自己睡觉时传送过来怎么办？

一想到那个场景，她耳根发烫，不知异于常人脑回路的她想到什么，居然开始偷

笑。

她拍拍自己的脸蛋让自己清醒，踌躇了半天，最后决定白天放床上，晚上放

梳妆台，与台边当时抢来的木雕作伴。

…………………………

……………………

在王宫的偏殿，爱德文七世听着梅根的复命，他年约五十，战事的糜烂使他

看起来颇为憔悴，偏殿坐着另一位四十许的中年人，面相看起来与爱德文颇为相

似，他是爱德文的胞弟罗纳德亲王，同时也是郁金香皇家骑士团的团长。

虽然已看过战报，但听梅根亲临现场的详细描述，爱德文七世依然振奋，这

是他最近唯二高兴的时候，第一次是收到克雷吉战报。

他对玛尔斯充满好奇。

「听你所言，我看到了一个忠诚果敢的年轻人在为王国奋战，不知他自身的

实力如何？听说还是奥菲利亚院长的关门弟子？」

「确有此事，他的天赋恐怕还要超过公主。」

「哦？！真想见一见啊，你认为他能为王国引开巨龙吗？」

说完他自己也觉得不可能，「……暂时引开，他应该能逃生吧？」

「男爵机敏非常，应当无虞，目前我们也确实没有再收到巨龙的消息。」

一旁的罗纳德亲王出声：「什么机敏！我看他那是行事乖张。把军队私自调

离驻地，妄用军事机密来搪塞。奥古斯汀元帅还被围困坎伯兰，他十六团是如何

得的军令？」

「亲王殿下，战场瞬息万变，何况北区的军事部署已泰半瘫痪，若军队再无

作为恐怕难有转机，男爵并非常人，所行应有所图。」

「所图？我看他所图非分！区区男爵，尽用旁门邪术蛊惑公主……」

「罗纳德慎言，」爱德文打断他：「年轻人志向远大，国家用人之际，何不

暂观。」

「是，皇兄。臣弟也想看看，他打的什么鬼主意，队长夺权变团长，难道还

能另外生生再拉起一个军团不成？哈，真有这能耐，我把小女儿送给他！」

「什么再拉一个军团？叔叔要将卡丽妲姐姐送给谁？」赛琳娜带着侍女们跑

到偏殿外，恰好听到。

「咳~赛琳娜啊，刚叔叔开玩笑呢，卡丽妲怎么能嫁给玛尔斯那个乡巴佬…

………」

「对！他是乡巴佬！谁都不能嫁给他！」

「好了好了，」爱德文七世看到女儿便不想再谈事，「你们先退下吧。」

……………………

偏殿只剩下一对父女，对这个向来讨喜的天才女儿，爱德文极为宠溺，他让

人端上点心，然后倾听女儿北行的见闻…………

…………………………

当晚，赛琳娜悄悄吩咐侍女们：

「你们都去传，就说玛尔斯男爵……，嗯……，少了一直眼睛，两颗门牙，

脸上多了三道疤！嘻嘻~脾气臭，会打女人…………」

她编排太多，侍女们记不全，只好用纸笔记录……

……………………

第二日，听到风声的卡丽妲哭着找上罗纳德理论，罗纳德头大，他一时嘴快

的事，咋就传遍王都了呢…………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

离点燃魔阵已经半个月了，玛尔斯的伤势也将要痊愈。他推开地窖，看到苦

苦忍受灵魂灼烧之苦的龙女，心有不忍，想要停下来，伊西丝在一旁出声：「不

打算坚持了？或许下一刻她就会低头。」

他想想也对，从没听说熬鹰把主人熬投降的说法，还是再等一等吧。

伊西丝看着玛尔斯出地窖的背影，又看向地上楚楚可怜的少女，眼神阴冷。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

北区，阿伦科尔曼。

城池上飘着黑石军军旗，诺拉站在城上眺望远方。

一位发须皆白的矍铄老将登上城楼，走向军旗下的诺拉，目光慈和。

「诺拉副官，在等你那位大人么。」

「布莱克伯爵，我……很担心……已经一个月了。」

布莱克伯爵是阿伦科尔曼的领主，家族世代用心经营加上靠近坎伯兰，使阿

伦科尔曼成为北区最繁华的城市之一。

十字军围困坎伯兰时曾分兵攻打过这里，阿伦科尔曼是少有的能抵住攻势的

城市，尽管如此，随着十字军对坎伯兰外围的蚕食，布莱克的压力也越来越大，

半月前在猛烈攻势下更是到了岌岌可危的险境。

幸而诺拉副官率军来援，阿伦科尔曼才得以喘息。

如今它已成为坎伯兰之后守备力最强的城市，只要不是敌军主力来攻，固守

应当无虞。

布莱克与三色堇交集匪浅，老伯爵年轻时就曾在骑士团任过队长，后来回阿

伦科尔曼继承领主，彼时三色堇团长之位还不是凯瑟琳。

之后因为城市位置的特殊，他经常与凯瑟琳打交道，同时也认识了她的副官

诺拉。

老伯爵对三色堇怀有特殊的感情，看到有稳重的凯瑟琳掌军，干练的诺拉协

助理事，他对三色堇的未来有了更高的期待。

哪知天使骤袭，神州板荡，凯瑟琳为守国门身死诺顿，三色堇覆灭关下，番

号不存。

当时他听到这个噩耗，仿佛瞬间苍老了二十岁，一直没从打击中走出来。

回想半个月前城破在即，却意外的为三色堇遗部所救，老伯爵还记得那时看

到驰援的诺拉副官与她身后的精锐，自己在夕阳下老泪纵横。

她们是三色堇那朵馨洁之花的遗孤。

会师与共享情报后，布莱克对将她们从深渊里救出的玛尔斯充满好奇和感激。

「放心吧，听你所言，玛尔斯团长行事颇有章法，不是行险之人。」

「嗯……大人一定会平安的。」诺拉低头看了看手背的弯月印记，这已是她

一个月来的习惯，她将它视作玛尔斯对她的承诺。「这几日，敌军的动向很奇怪。」

「是啊，好像消失了一样，我派了斥候四处查探，相信很快会有消息。」

「这个异常会不会是大人所说的\u0027转机』？」

「但愿……不过我们也不要对此抱有太大的期望，如今我们哪里还有援军？」

「我相信大人。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

离点燃魔火已经一个多月，这段时间伊西丝都在葡萄庄园指导女仆修行，她

与自己同是契约的仆人，在伊西丝看来，这就是自己人了，当然要好好调教调教。

池田莉秀自从成为玛尔斯的下仆后都没有经过系统的魔族修行。

玛尔斯也没有合适的功法给她，只让她自己琢磨。幸得安东尼奥院长的青眼，

她才得以登堂入室。

伊西丝的修为和眼界放在魔界已是魔王之下的顶尖，教导女仆自不在话下。

女仆一直都很勤奋，如今得到指点的她厚积薄发，在一个月内实力大涨，连

带压制力量的人类形态都晋升黄金骑士。

玛尔斯看了她们一眼便跑去地窖，他这些天心绪不宁，龙女的身体越来越虚

弱，要不是伊西丝一直拦着，他早已收回魔阵。

玛尔斯走到魔阵旁，骇然发现少女的生命之火如风中残烛，随时可能熄灭！

他赶紧撤掉魔阵，抱住少女冰凉的躯体，通过契约呼唤伊西丝。

少女睁开眼看他，很平静。她细眉轻扬，仿佛告诉他：「我又赢了。」

细细想来，他们之间原本无需不死不休，更别提她龙晶已碎，没有威胁。

伊西丝早先说的没错，这对她的确没用，若不是自己任性……

面对死都不服输的龙女，玛尔斯充满自责：「对不起……我半个月前就想认

输了，只是……我的侥幸……害了你……」

他想用魔力救她，却遭到龙核排斥。

伊西丝被召唤过来，仿佛早就预料一般，冷冷看着地上濒死的少女。

「她……有没有办法救她？」

「不熬鹰了？」

「再也不熬了。」

「很遗憾，没有办法。」

伊西丝在玛尔斯使用魔火的时就料到会有今天，她向来不是什么好人，玛尔

斯越是怜香惜玉，她越想她死。

所以她才用话语诱导，不让他收手，以致今日的后果。

女人的嫉妒心可见一斑。

「是我害了她…………」少女躺在玛尔斯怀中，弥留之际好像有遗憾，眼里

有所眷恋。

她不想死，她还有事情没做。

玛尔斯触及她的眼神，更是愧疚，将冰冷的她抱得紧紧，仿佛要将自己的生

命力通过体温传给她。

「对不起……你还有什么想做的吗？我帮你。」

少女奇怪地撇了他一眼，摇摇头。

什么意思？是没有，还是不用，还是他帮不了？

她虚弱地闭上眼睛。玛尔斯鼻头一酸，眼眶发红，他心底十分欣赏少女的刚

强，甚至羡慕……

伊西丝看着他难过自责的样子，徒然一阵心软。男人有时就像一个半大的孩

子，事情搞砸了就要人收拾……

她微不可查地摸向自己的腹部……

唉，就当是……

「办法，也不是没有。」

他抬头看她，一脸希冀。

「这个术法的由来……」

「别由来了，赶紧的吧。」

「……咬开手指，在她身上照着画一个血阵。」

她在空中映出一道凶戾的符文，玛尔斯照着画在她腹部。

「再割开手腕，喂她喝你的血。」

「慢着，既然都要出血，为什么刚刚不先割了用手腕的血画？敢情我这手指

……白咬了？」

她难得有尴尬的表情。

「这……好像也对，我是照着古籍告诉你的，这是魔界最初的宠物契约，后

来被弃之不用，被更好的法子替代。但目前情况能适用的，就只有它了。」

说完有点羞恼，「还救不救？」

「救……救……」

他依言喂她喝血，少女此时已经昏迷，玛尔斯只好将她头枕在自己腿上喂她。

「喂到什么程度？」

「……………………」

「………………………………」

得了，先喂着吧。

血液入口后，龙女身上的血阵仿佛被激活，发出血猩的红光，随着玛尔斯的

血液越来越多，红光越来越盛，血气随之传入她的四肢百骸，她的体温在渐渐恢

复，玛尔斯松了口气。

在血气汇入心口时遭到一股微弱能量的阻挡，那是龙女的龙核，但也只能阻

挡片刻，她已被魔火耗尽了元气。

生命的能量开始注入龙核，却进展缓慢。

玛尔斯因为失血过多脸色苍白，暗骂祖先发明的什么坑人契约，别到时候她

还没死呢，自己就先完蛋。

好在少女悠悠转醒，感觉嘴里的血腥温热，她睁开宝石般的眼睛，看到玛尔

斯在喂她喝血，神情疑惑。

「我在救你呢！看不出来？」

少女依旧疑惑。

「行行好接受一下啊，我快撑不住了！……」

看他装出龇牙咧嘴的样子，她没来由想笑，但嘴角刚扬起又板起脸。

伊西丝已经准备出手了，要在玛尔斯支撑不住时打断，多少龙女的命都没有

他重要。

「以后只要不再为敌，你想做什么都可以，够诚意了吧！……」

少女想了想，可以接受。然后……

一口咬住他的手腕！

「卧槽又来？！」

大量鲜血顺着咬开的手腕吸进嘴里，仪式所需的血气早已圆满，龙核开始主

动接纳，少女脸上逐渐有了血色。

「够了。」伊西丝蹲下来，移开玛尔斯的手腕，为他止血，「接下来……」

「还……还有？」

「才到一半。」

玛尔斯胃疼，自己气血亏损，龙女面色红润，现在到底是谁需要救治？

他看了看纯真的少女，咬咬牙：

「来吧。」

「她体内有你的血气，现在将你的本源魔力通过血阵输送给她。」

玛尔斯抱她在怀里开始传输，魔力经过血阵很轻易便融入她体内，输向龙核，

少女感到力量渐渐开始恢复。

虽然还得亏损，但只要不再搞血，玛尔斯都能接受。

「要输到什么程度？」

「………………………」

「………………………………」

开玩笑呢吧！是她没记还是古籍压根就没写？？？

好在自己的本源由魔核变为魔火产生质变，经得住消耗，能保持频率输送。

少女在能量的包裹下产生睡意，她已经太久没睡了，又经历一番生死险境，

玛尔斯魔火的温暖让她感到安心，她抱住他沉沉睡去。

玛尔斯不知道什么时候能停，只得咬牙坚持。

不知耗了多久，他也产生浓浓的睡意，对着少女恬静的面容，也进入梦乡。

伊西丝看着他怀中的少女，涌起一股浓浓的妒意，她唤过女仆，打算把他们

移到房间休息。

就在女仆要抱起龙女的时候，发现抱不起来，少女牢牢抱住了玛尔斯。

她只得把她和主人一起移到主卧的床上，为他们盖上被子。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛尔斯醒来的时候龙女还在睡，他想起身，但少女环住他脖子，搂得太紧。

得，继续睡吧。

又过了一天一夜，少女睁开眼，与早已睡不着的玛尔斯四目相对。

「………………」

「………………」

「你就没有什么想问的？」

「……森林里有一条尖吻蝮蛇，可是它从来不咬人，为什么？」

「这就是你最重要的问题？！！」

少女认真点头。

「好吧……因为那座森林里，一直没有人啊。」

「……………………」她眼睛睁得老大，想不到还有这种答案。

「噗哈~」她忍不住笑出声，而后又板起脸。

玛尔斯想不到她笑点这么低，徒然地，他内心能感受到她传来的开怀。

「想笑就笑啊，又没别人，话说你该松开我了吧？」

「果然蔫坏。」

她一点也没有不好意思，松开玛尔斯以后，反倒有点眷恋。

她从被窝坐起来，然后又钻回被窝，她没穿衣服。

「那边有一套衣服，应该是你的。」

旁边椅子上放着一套女孩子的衣服，应该是女仆在他们睡着的时候准备的。

她掀开被子去拿，搜索人类穿衣服的记忆，在玛尔斯面前生涩又认真地穿起

来。

玛尔斯不是第一次看女人穿衣服，但这种如临大敌的样子还是第一次。

过好一会她才穿好。玛尔斯看她连衣裙都穿的松松垮垮，下床帮她脱下，然

后捡起刚刚因为不懂穿而被她丢掉的大号胸罩，帮她扣好，再帮她穿起衣裙。

「你有名字吗？」

「雪莉。」

「嗯，不错。」

然后就见少女一直盯着他。

「我叫玛尔斯。」

「玛尔斯。」

「嗯，……穿好了，到镜子前看看。」他不得不承认，这是一个无比精致的

女孩子。

雪莉来到镜子前，惊讶地看着镜中的少女。

她穿着一件无袖嫩绿色连衣裙，下裙三圈繁复的裙褶，刚好遮过膝盖，露出

光洁的小腿，衣领连着肩带也有一圈花褶，胸前一条绿色丝带结成蝴蝶结。

少女莲藕般的小手不时翻翻这里，整整那里。

这就是自己吗？真漂亮…………

没有哪个女孩子不喜欢漂亮，她看起来很高兴，柳眉弯成两轮新月。

「谢谢。」

玛尔斯居然又能在心里感受到她的开心，怪事，难道是契约的原因？

「过来穿鞋子。」

玛尔斯带雪莉到床边，她看他为自己穿着鞋袜。

一切都是那么陌生，但好像还不错。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

伊西丝站在门外，欣赏着楼下庄园的风景，她很喜欢人界的这种庄园，盘算

着以后也要建一座和玛尔斯一起生活。

伊西丝看到他和雪莉出来，将不高兴挂在脸上。

「我和你们讲讲，这个契约。」

二人倾听。

「以后她就是你的本命魔宠了，你能够召唤她，但她未必要听。她还可以借

用你的魔力提升自己。如果她死了，你也会受到反噬，不仅重伤，实力还将大大

折损……」

「等等！……我再确认一下哈，谁是主人来着？」

「你啊。」

「可我怎么觉得有点不对啊？前面吃亏那么大，就……就为这？？？」

「所以这个最早的契约被祖先换掉了啊。」

「那你拿个更先进的出来啊！」

「能救她的只有这个办法……谁让你当时又难过又自责的，我难得心软一回。」

「这契约……就没有……正面的部分？？」

「有，如果你死了，她也会死。」

「就这？！现在宠物契约的基本条款，成了我唯一的好处？！」

「对。」

玛尔斯心里决定有朝一日回魔界先把坑爹祖先们的坟刨个十遍八遍。

他忽然又感受到开心的情绪，是雪莉的。

「不对啊，还有没有其它的说明，比如感受对方情绪什么的？」

「没有，或者说，不清楚……你们慢慢琢磨吧。」

说完她走下楼，她知道，两人有话要谈。

………………

「叫声主人来听听？」

「呸，坏蛋。」

「嘶~…………」

「我走了。」

「回来！……你不恨我？」

「我将你打个半死，两次。你也折磨我，一回，还救了我，算扯平了。」她

摊开左右手掰指头算。

会不会讲话？什么叫打个半死……还两次。

「你要去哪里？同族那？」

她摇摇头：「这个世界，只剩下我了，我还有事情要做。」

「我帮你做啊，一起。我好不容易才把你救活，再说，万一你出事了，我也

得跟着倒霉，如果我出事，你也要完蛋啊。」

「你愿意帮忙？」

「对。」

「那……那好吧，如果你需要帮忙，我也会帮你的。」

少女十分讲义气。

「你想去做什么？」

「变强。」

「就这？」

雪莉郑重点头。

「之前就强得离谱啊，人界恐怕没人打得过你。」

她摇摇头：「那不是我的实力。」

然后雪莉就对玛尔斯说起缘由：

在她沉睡的时候，某个天使找到她，用秘法为她嵌入一颗成年雷龙的龙晶将

她唤醒，她之前都是借用龙晶战斗。因为白龙族以前就是帮神界的，她就继续帮

忙，也算偿还唤醒的恩情。

「神魔契约是怎么回事？」

「不想说，太长了。」

「叫声主人来听听？」

「坏蛋。」

「嘶~……」

「我饿了。」

「走，带你吃东西。」

「我知道哪里有吃的。」

玛尔斯又感受到快乐的情绪，他十分好奇，跟着雪莉。

一路跟着，直到走进酒窖…………

少女开心地拍开一桶葡萄酒，抱起桶就喝……

如此有冲击力的画面震惊了玛尔斯！

等雪莉豪饮完一桶，她满脸通红地说：

「之前一直闻着香气，可算喝到了，你也来，好喝！」

卧槽这也行？那前面要是把她关在咸鱼作坊闻一个月，会不会成为喜欢吃咸

鱼的龙？

他一边灵魂契约吩咐女仆送吃的进来，一边无语地看着少女扫荡酒窖。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

当晚轮到伊西丝服侍，云雨过后，她满足地抱住玛尔斯。

「亲爱的……」她钻进他怀里，

「我……我有了……」她幸福又不安，为他们母子的将来。

玛尔斯没想到真的怀上，自己有后代了……

他抱紧伊西丝：「嗯……一切有我。」

她如释重负，这段时间的担忧不复存在，她在他怀里放肆哭了一场。

任何一个女人都会害怕自己和肚子里的孩子没有依托，尤其他们之间不伦的

关系，她更需要这份承诺。

「夫君，你做什么我都支持你，但……我不会出手，为了我们的孩子。」

「好。」玛尔斯吻她。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

凌晨，北区坎伯兰。

布兰琪在城上指挥杀敌，这几日十字军不计代价的攻城让守军伤亡惨重，昨

天更是夜里攻城，直到现在。

城里集结了王国大半精锐和半数宫廷法师，如果城破，王国元气大损，根本

无力再阻挡联军。

她看向一旁的伊藤由纪子，「由纪子，你带着最后的生力军，去城南，带上

奥古斯汀元帅和伊藤将军。」

在敌军密集的攻势下，布兰琪会轮番安排守军和宫廷法师们上阵，尤其是宫

廷法师，天使的空中优势巨大，只能靠这群老法师们牵制，原本她会让法师们轮

流冥想恢复，但后来敌人不计伤亡的攻势只能逼她投入全部法师，不然顷刻破城。

除了预备部队捉襟见肘外，她还有一个隐忧，前日敌方天使主将祷下一道末

日审判，将奥古斯汀和伊藤修介两位圣骑士击成重伤，也不知道何时还会再降一

道。

如今己方最高战力只剩自己和宫廷首席法师戴维，天使的末日审判便是由他

识出。

「我们去城南，您是打算？……」

由纪子很清楚布兰琪的心思，这是在为他们准备退路了。

敌军深谙攻城之道，围三缺一，故意留出南门给他们后路以泄士气，尽管南

面可能会有伏兵，但此时已经没有选择了。

由纪子单膝下跪流下热泪：「将军！您也要像凯瑟琳团长那样吗？」

布兰琪点头，若支撑不住，必须有人留下断后。

「请……再等一等！天快亮了，或许他们会退兵呢？」

「嗯，如果在南面碰上伏兵，到时你…………」

一向干脆的布兰琪也出现犹豫。

「是！将军！伊藤家从不怕牺牲！」

由纪子知道，布兰琪指的是自己体内的彼岸花，若撤军遇险，必须有高端战

力为他们破开生路。

布兰琪指挥着城防，心中哀叹：难道王国击退了魔族，最后却因为天使灭国

吗？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

诺拉骑着战马，身后是方阵整齐的军团。她看着遥远处坎伯兰的战火，焦虑

难安。

按理她是要率军进城的，但是大人的吩咐，她不敢不听。

诺拉半夜领军来这里，没有等到大人，敌人又收拢部队强攻坎伯兰，她想最

后看一眼这座城，然后依照指令退兵古斯顿要塞。

一位身披红色斗篷的女法师催马过来与她并肩。

「诺拉，我们真的不进城吗？前方有我们的友军，还有仇敌。」

「莫妮卡，一定会有我们杀敌的时候，但不是现在。大人把军队交给我，我

不能辜负他的信任。」

诺拉回头望向后面方阵里的姐妹们，她们是三色堇的劫后余生。

当初她带着十六团和新招的后备役共4000人离开克雷吉，一路小心翼翼行军，

在佩格镇与敌军大战一场救出俘虏，收拢三色堇旧部 1500多人。

军队护送着没有战力的民女与贵妇，突破数股敌军拦截，绕过坎伯兰杀回阿

伦科尔曼。

虽然军团作战骁勇，但一路的伤亡还是令她难以接受，死伤最多的便是没有

战力的女俘与克雷吉后备役新兵，原十六团士兵的表现还算让她欣慰。

抵达阿伦科尔曼后女俘们得到安置，诺拉重新整编军队，将后备役补充进十

六团，组成5个大队，救回的三色堇姐妹们另组3个大队，至此玛尔斯的十六团算

上亲卫军便有 4000多人了，且是历过血火的强兵。

让诺拉高兴的是，统领原三色堇法师队的莫妮卡也在其中，她是魔导士。

阿伦科尔曼的领主布莱克伯爵对十六团超规格的建制有所担忧，怕有人做文

章。诺拉倒不以为意，战争尚未结束，一切有大人顶着，毕竟原三色堇可是拥有

10 个大队的加强团。

「我对玛尔斯团长挺好奇的。」

「他于我们有再造之恩，也是魔法师，感觉与你不相上下。」

莫妮卡不太相信，一个小她十来岁的毕业生能与天赋出众的自己比肩？

「诺拉，我感觉坎伯兰撑不了太久，要不我们多等等？万一他们从城南撤出，

我们也可以接应。」

莫妮卡有着作为法师的理智，认为指令是死的，只要大方针没变可以根据战

局调整方略。

诺拉没有主意，大人是她的主心骨，他不在未免信心不足，接收到身后三色

堇旧部们求战的目光，她不知道该等还是该退。

就在她左右为难的时候，手背的月牙印记突然开始发热，连月来心力交瘁的

诺拉忍不住落泪。

他终于回来了！……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

夜空中4人在高速飞行，玛尔斯看着女仆一身亮瞎眼的战甲，十分鄙视：

「你穿这身，怕不成了活靶子！」

「师傅说，要成为战场上最亮的仔！」

玛尔斯揣测，骚气的安东尼奥院长徒弟们怕是都死差不多了，自家的女仆肯

定是他唯一还存活的弟子。

「挺好看的，我也想穿。」雪莉在一旁附和，有了支持者的女仆得意洋洋。

添啥乱啊，龙族果然都喜爱发光的东西……

…………………………

………………

飞临军团上空的玛尔斯数了数自家方阵，颇为意外，自己走的时候4个大队，

现在扩到 8个，这副官挺能整啊！

诺拉看到心心念念的玛尔斯大人，激动得俏脸通红喜不自胜，率领士官拜见。

玛尔斯降低高度，想享受一下被瞻仰的感觉，不料发现众人的目光都被一旁

耀眼的女仆吸引。

太不懂事了！居然抢镜。

「小莉，退后一点，……多退一点。」他低声说。

「哦。」

诺拉上前恭谨地报告，听她简明扼要的说明军团变化和战局，玛尔斯欣慰自

己有得力的部下。

「诺拉，辛苦了。莫妮卡是吧？……分析的也很正确，现在别等啊退的，我

们冲过去！」

「是！」三色堇旧部们战意昂扬，她们终于有机会去洗刷污名。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

夜幕将要褪去，坎伯兰南城上，气色衰败的奥古斯汀元帅和伊藤修介发现远

方的天空出现大批天使，紧跟其后的是旁边山脚下埋伏已久的十字军。

果然有埋伏！伊藤修介内心凄凉，难道樱花和紫罗兰骑士团要步三色堇的后

尘？

很快他们发现，敌人的去向不对，竟是背对他们向南集结而去。

是引诱我方出击吗？好像没必要。难道有援军？

只有这个可能！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

行军中的玛尔斯他们也发现敌人，诺拉让法师队吟唱护盾，弓箭手准备破魔

箭。

率先飞来的天使们飞到弓箭射程内，诺拉依然引而不发，三色堇与他们交过

手，知道这个射程对他们并无威胁。

玛尔斯听从伊西丝的建议，向上空释放淡灰色的魔雾。

一片圣光洒下，天使们得到赐福，随后一轮光弹轰来，夜空中降下一片光雨！

莫妮卡组织法师护盾挡下，最引人注目的是玛尔斯，暗系与光系天生不对付，就

像水和火，水能灭火，火亦能将水蒸发。玛尔斯一个黑暗盾就挡下一半的光雨，

引得双方侧目。

「放！」一旦天使飞到有效射杀范围，诺拉便下令射出破魔箭，这种珍贵的

箭矢是阿伦科尔曼提供的，但数量只能支持两轮齐射。

天上不时有天使中箭倒下，法师部队也开始冰锥术、炎爆术、疾风刃……各

种魔法回击，天使们经过赐福，周身圣光闪耀，根据以往的经验，人类的魔法会

被化个七七八八，但奇怪的是，这次圣光甫一出现便很快被腐蚀，暗淡下去。

什么灰雾这么邪门！人类有这种魔法？

来不及惊讶，密集魔法朝他们轰击过来，顿时羽毛与冰锥齐飞，血水共火光

一色！

「放！」诺拉第二轮齐射！天使死伤更为惨重，人类三波猛烈的反击，空中

已死伤近半！

这怎么打？还有这雾怎么跟魔界的污秽之瘴似的？！

天使们不是不怕死，而是之前根本想不到会死。

他们立刻收到命令，飞速后撤。

这时敌军后方飞出一位六翼天使，不少三色堇旧部认出她，眼里充满仇恨。

「大人，她就是在诺顿要塞围攻凯瑟琳团长的两人之一。」诺拉提醒玛尔斯

小心。

「玛尔斯，用龙晶唤醒我的人，是她。我不想与她为敌，也打不过。」雪莉

拉住玛尔斯的衣服。

雪莉现在的力量，按人类标准大概刚刚跨入黄金骑士等级，但龙族天生金刚

铁骨皮糙肉厚，这点从她一头撞碎伊西丝的魔法墙便能看出。所以她的实力无法

用普通的黄金骑士去衡量。

「嗯，你不用参战，保护好我的副官。」玛尔斯指了指诺拉。

「好，她很弱。」

诺拉惊讶地看着玛尔斯，被看出来了吗？……

「诺拉，回头好好和我汇报一下，究竟怎么把自己搞成这样的。」

「是……大人……」

…………………………

露依莎散发着柔和的圣光，她的纱衣由两条白纱组成，纱带覆住洁白的束胸

交叉在胸腹间，垂在后腰。短裙包裹翘臀，白色长靴往上是光洁匀称的双腿，手

执圣杖，一条长长的粉色丝带从两只皓腕缠绕至手臂，然后在头上后方飘成一道

粉色拱带。

玛尔斯觉得，她是最像天使的天使。

露依莎想不通为何会有这样一支处处透着古怪的军团前来搅局，撇开疑似污

秽之瘴的魔雾不提，对方强大的法师方阵也让她颇为熟悉。

她想起夫君泰德的嘱咐，魔界攻势越来越烈，此处的战场需快速收尾。今日

会不惜代价攻破坎伯兰，自己务必在此截住城内残兵。

眼下天使军受挫，只得自己出手会会对方的法师们。

露依莎也忌惮那片诡异的灰雾，她飞到高空念起神咒，圣光绽放间 周围出

现数颗浮空光球，只见她高举神杖，光球们射出耀眼的光线轰向敌阵！

地上的法师早一步念好咒语，各种术法袭向高空，可惜收效甚微，只有小部

分才能在她光盾上产生一点涟漪，但也有例外，莫妮卡的连珠火球和玛尔斯的魔

爆弹让光盾很是震荡几下。

天上的光柱轰在法师们的魔法盾上，盾壁层层破碎！最后止在玛尔斯的魔盾

前，而他的暗盾也已残破。

「小莉！」

女仆会意，飞上天与之纠缠，本身对光系的熟悉加上得到伊西丝的指点，女

仆的攻势让露依莎颇为头疼，不得不分出几颗光球与她缠斗。

地上法师们的压力大为缓解，与露依莎开始了消耗战。

露依莎已经认出了她们，是诺顿要塞的那支败军！天使军高层一致认为，如

果要塞之后的人类军队也如这支一样善战，征服人界恐怕多有波折。

还好如这样的精兵属于极少数，目前也只出现在坎伯兰。

………………

坎伯兰城南，将士们先是看到高空的六翼天使大感不妙，接着看到底下魔法

回击，继而出现另一个耀眼的人类战士与她相搏，他们看不到下方补盾破盾的凶

险，但将士们都看得出来，连六翼天使都被逼到打消耗战！

是什么军队如此有能耐！郁金香皇家骑士团？不像，别说他们，现存的三大

骑士团都没有这样强大的法师方阵……

伊藤修介看着高空中的人类战士，那身瞎眼的战甲，好像有点熟悉啊…………

………………

地上的玛尔斯被频繁的光柱打得恼火，这窝囊的打法不是他的风格！又不能

当众变回魔族，气得直哼哼……

伊西丝看他气性上来，心里一软：「我帮你挡一会。」

玛尔斯心里那个感激，能让自私又凉薄的伊西丝主动援手，这或许是在床上

将她征服的结果……

伊西丝看他神情就知道又在瞎想，没好气的说：「你自己想办法回击。」

「噢噢。」

玛尔斯摩拳擦掌，双手握住摩尔金属杖，暗能量渐渐在空中汇聚，形成小小

一圈圆壁，黑色圆壁逐渐扩大。

伊西丝素手轻挥，开始布盾。

露依莎感觉不太对，地上出现了一层暗色护盾她居然无法撼动！但她没有多

想，或许是敌军使用了某种秘宝，坚持不了多久，不然一开始就能使用，何必等

到现在。

这边玛尔斯已经将圆壁扩大到自己的极限，直径已经一人高了。

人类状态的他已后继无力。

「莫妮卡，让火系法师们往上面注入火元素！」

莫妮卡奇怪：「长官，您这是？……」

「魔法啊！看不出来？我要把她打下来！」

精通火系术法的魔导士莫妮卡真的看不出来，但上官的命令便是军令，她开

始传令火系法师，自己也开始输送魔力。

他说能将天上的六翼天使打下来？那个天使可是和凯瑟琳团长一个等级！

如果真能做到，自己就心服口服，承认这个新团长的实力。

数百人合力，众多活跃的火精灵不断聚向黑色圆壁，不多时便在上面点亮一

颗如星辰一般炫目的火种。

这是玛尔斯在奥菲利亚笔记里学到的组合魔法，她改良了她老师的冥魔六芒

炮，可以用两种元素多人组合施法。

想起这位学究天人的姐姐，他忽然怀念起学院的生活，他想她了。

炽热的元素不断聚集，圆壁渐渐出现第二团、第三团火种。

感受上面澎湃的热力，莫妮卡心惊，仅仅点亮一半便已如此恐怖！

火系法师们也是一样想法，纷纷加大投入，直到黑色圆壁被点燃五颗！

她们一个个停下来，魔力已经枯竭，需要冥想恢复。

只有莫妮卡还在坚持，还剩最后一颗，

玛尔斯快要维持不住了，吗的不会玩脱了吧！实在不行只能变回魔族，那可

咋整啊……

莫妮卡咬破红唇，送出最后的魔力，终于六颗聚齐！

三色堇法师们希冀地看着空中的六颗火种，团长……我们想为您报仇！

火种点亮之后，彼此勾圈连线，组成一面六芒星，暴躁的能量从六颗火种向

中心汇聚，渐渐生成岩浆般浓稠的火团，火团不断涨大，中心温度已犹如宇宙初

生时的高温！！

连伊西丝也惊讶于它的威能，她已经无法遮盖它的气息了。

天上的露依莎察觉底下恐怖的能量，想要暂避，但已经来不及了！

暗色圆壁里的炽红六芒阵已将能量转化完毕，能量压缩到极限！一柱仿若地

狱的业火射向天空！恐怖的热力居然使火柱周圈形成一道狂烈的龙卷风！炫炽的

火焰连东方露出的天光都相形失色！

红莲六芒炮，它集结数百人类精锐的力量，亦是人类智慧的结晶！

天使露依莎匆忙间只能将凝聚光精灵的光球挡在身前，却被迅速吞没！火柱

裹挟龙卷风打在她的光盾上，光壁瞬间破碎！

在这危急时刻，她胸前项链的吊坠亮起，这是她与泰德成婚时神王赐给她的。

项链自发撑起一道空间结界，人类的红莲六芒炮居然连神都敢挑战！火柱与

结界相撞，空中爆起一阵毁灭的狂风！火屑仿佛旭日洒下的光辉，散落人间，结

界也轰然破碎，吊坠损毁。

「啊！！」

露依莎受到重伤，她被冲击震落，胸前的纱衣和洁白的束胸破损不堪，隐隐

露出内里凝脂的丰腴。

她捂住羞处，狼狈后撤。

女仆抓住机会追击，却被一众天使兵拼死挡住。

………………………………

坎伯兰城南的将士们只看到一条毁天灭地的火龙冲上高空，声势浩大的爆炸

将不可一世的六翼天使击落，爆发的狂风与高温连身在远处的他们都能感受到！

天使败了？我们王国还有这种军队？！

他们激动得发抖，这是祈盼已久的援军，以为永远也不会出现的援军……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

诺拉和一众三色堇旧部热泪盈眶：凯瑟琳团长，您看到了吗？我们赢了……

团长…………

莫妮卡抹去泪水，一脸崇拜地看着玛尔斯，俨然成了他的迷妹。

「杀……唔？」玛尔斯闪到机灵鬼艾伦身旁，捂住他的嘴。

就知道又会是你…………

「诺拉。」

「是！大人！」

「把军旗竖起来。」

诺拉奇怪，看着已经竖起的十六团军旗，

「可是……」

「另一面，你们偷偷藏起来的那面。」

诺拉不可置信地看着玛尔斯！

她知道是哪一面，那是她们曾经的骄傲，三色堇军旗！

「大人！那是！……那是！……」

「竖起来，我们冲垮前面的十字军杂碎，进城！」

「是！！大人！！」

一面绣着黄白紫三色花的军旗迎风招展，军旗下，三色堇旧部们神色激昂，

她们今日要跟随这面旗帜，走上波澜壮阔的救赎之路。

「随我冲锋！」

「杀！！！！！！！！」

王国士兵们跟在玛尔斯后面，冲向教皇十字军。

十字军们早就在后撤了，看到对面发起冲锋，再也不能保持阵型，开始溃逃。

他们也看到了传闻中的三色军旗，连高高在上的天使都能击退，自己凭跟他们打

……

……………………

一番收割后，玛尔斯约束军队不再分兵追击，收拢部队向坎伯兰开拨。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

城外攻城的联军已经收到南面溃败的消息，想不到王国还有如此能打的军团。

他们不得不撤兵，再行休整。

坎伯兰的军民们也收到南门的消息，颇有劫后余生的感觉，他们对这支援军

充满好奇，纷纷跑到城南迎接英雄们。

此时夜幕刚刚褪去，朝阳的第一缕光辉洒在援军的军旗上，黄白紫三色折射

出绚丽的光彩。

所有人都认出来。

三色堇！

她们从地狱里复生，一路披荆斩棘犹如利剑一般破开敌军的围堵，为坎伯兰

注入生机！同时也为这场战事带来了转机！

诺拉她们感受到热切的注视，自豪地挺胸，她们将要洗刷败军的污名，失去

的，她们都会拿回来！

南门早已打开，将士们看到了为首的玛尔斯，一阵愕然。大部分人都不认识

这位年轻的团长，连奥古斯汀都不认识他，这位黑石军元帅也已看到了并列在三

色堇旁边的黑石军旗。

玛尔斯他们下马行礼：「三色堇与十六团救援来迟，望能将功补过，协助守

城。」

紫罗兰和樱花的将士们有部分认识他，感叹起世事的无常，此前大家还是密

林里的袍泽，现在他不仅成了一位团长，更是率军救了自己。

伊藤修介无比骄傲，看，老子就是能看准潜力股！

布兰琪除了激动还有羞涩，他又救了自己，他已经成长为一个男子汉，一位

拯救全城的盖世英雄……

她欲要开口，却拙于言语，不知如何表达。

但有人却没有诸多顾虑，伊藤由纪子走出人群，抛开少女的矜持跑向玛尔斯，

在众人面前紧紧抱住！

「我好想你！」

没来由的，突然有数道能杀人的目光从两方人群里聚集到她身上。

「嗯？」她感到如芒在背，松开玛尔斯。

「我也是。」由纪子听到想听的话，又羞涩地跑回人群。

搞不懂。

奥古斯汀元帅开口：「你们是王国的骄傲！这里不是谈话的地方，先入城吧，

该安置的安置，该休息的休息。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「情况就是这样，还请原谅越权之举。」

议事厅里，玛尔斯将到达克雷吉后所做的事全部交代，只隐去杰西卡和龙女

一节。

厅里除了奥古斯汀元帅、布兰琪、伊藤修介、宫廷首席法师戴维，还有一众

将官高层，玛尔斯这边除了自己还有伊西丝、诺拉和莫妮卡出席。

龙女雪莉被他派去和女仆一起给大家收拾房间了。

唉，怎么说自己也是高级军官了，咋就没几个使唤的下人呢……寒酸的一匹

……

……………………

听到玛尔斯在克雷吉阵前斩首主将，挥军反击，出兵救援俘虏整顿城防训练

后备役，又听他为军队引开巨龙的疯狂举措，众人无不瞠目结舌。

这一桩桩一件件，非是常人能为。

诺拉和莫妮卡也崇拜地看着座上的长官，很多细节玛尔斯也没有跟她们说，

想不到个中如此凶险。

身份最高的奥古斯汀元帅开口，定下基调：

「男爵所做的一切皆是为了王国社稷，请放心，一切我替你担下！」

玛尔斯松了口气，终于有大佬应承，取得政治合法性了。

「至于三色堇……」

玛尔斯与身后人的心又提了起来。

「男爵要暂挂军旗，此事非我一言能决……」奥古斯汀眼光扫向众人。

前面那些都是黑石军内部的事，元帅能做主，但三色堇事关一个加强团番号，

公国四大骑士团的团长之职一向由国王钦命。

「只是需要暂挂，并不涉及任命，应该可以商榷。」

首先站出来替玛尔斯讲话的居然是宫廷法师戴维，同是法师的他，对这个后

辈十分欣赏。

「不错，目前战事吃紧，我们也是事急从权。」

伊藤修介当然挺玛尔斯。

奥古斯汀望向布兰琪。

「我也赞同。」

元帅露出微笑，人老都活成精，与会者都是前线核心主将，只要大家绑在一

起，就没问题了。

众人都对玛尔斯充满好感，可不是，命都人家救的，帮他善后也是应有之意。

眼见众人都有倦意，玛尔斯投桃报李，主动揽下今日的城防，让他们都回去

休息。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

夜晚，忙活一天的玛尔斯把诺拉叫到书房。

「大人。」

「说说看，怎么把自己搞成这样的？」

她现在已经弱到跟普通人差不多。

「属下……没能冲破封印……」

「是不是为了少死点人，搞身先士卒那一套？」

「是……但依然死伤重多，请大人责罚。」

玛尔斯现在已经摸清楚自家副官的思维模式了，一切都要揽在自己身上，在

恢复实力的关键时刻为了能少死点士兵就不顾自己的身体，以致最终被天使的封

印反噬，成了普通人。

她真不适合做个领导者，以前有凯瑟琳和副团长，后来有自己，都有人给她

指令，轮到她做一把手的时候便失了章法。

作为主将最重要的不是冲锋陷阵，如果每次都为了少死点士兵就把自己置于

险境，那这支军队也走不远。

玛尔斯很清楚，诺拉是为了给军队多攒点家底而涉险，她是为尽可能完成好

自己交代的任务。

他忽然有点心疼。

「跟我过来。」

「是！」

…………………………

玛尔斯带她来到自己房间。

「脱衣服。」

「大人？！……」

「信我啊。」

「不……大人……属下……属下……脏…………」

诺拉将头压得很低，脸色苍白。

……………………

「…………怪我没说清楚，我是想帮你除掉封印，一会烧出来的火会把你衣

服烧掉，不如先脱了省一套衣服。」

她知道自己又误会他了，心底莫名有点失落，也有自卑。

………………

在人面前脱衣服让她十分害羞，尤其还是那个男人。

诺拉红着脸一件一件慢慢脱下，等全部脱完，感觉时间过了有一年那么漫长。

她叠好衣物，背对着玛尔斯，她仿佛听到自己的心跳声，紧张得连呼吸都不

敢稍重。

玛尔斯欣赏她背部曼妙的胴体，不免心驰神拽。

他甩甩头让自己清醒过来，现在不是瞎想的时候。他走过去按住诺拉的香肩，

开始向她体内探出魔力。

被触碰到肩膀的诺拉仿佛遭到电击，忍不住颤抖，双腿发软。

玛尔斯听到她粗重的呼吸，再看她两条长腿止不住地发抖，对她说：「放轻

松。」

诺拉强制自己收敛心神，这才好上一些。

魔气进到她体内很快便遭遇到神力的反击，如今的玛尔斯岂会被这些难住，

他将神力引出然后用魔火包裹住，将它们慢慢引燃。

白色火焰在诺拉体外燃烧，她竟不觉得烫，只是体温升高，有点燥热。她并

不知道，这是玛尔斯身上淫魔魔气的作用。

没办法，这已是她身后那个魔族尽力克制的结果了……

白火烧完，封印被玛尔斯暴力解除。她看着副官因为燥热而变得粉红的肌肤，

有点口干舌燥。

他在她身后忍不住伸出手，环住她的胸，手掌包住她饱满的乳球……

被那个男人袭胸，她禁不住「嗯……」一声倒进他怀里，随后清醒过来！

玛尔斯感副官的身体忽然僵硬，也随之清醒。

「咳咳~……好了，调理几天就行了……」

他放开她，右手拇指搓着手指，留恋副官滑腻的触感。

他还是觉得尴尬得不行，补充道：

「哈，你可以穿衣服，回去了。」

「………………」，「……是…………」

玛尔斯觉得奇怪，怎么就一个字，在平时她要么会加一句「大人」，要么谢

谢长官，大概是害羞吧。

害羞到这个字都带了颤音。

颤音？

他再看副官，她默默拿起椅子上的内衣穿着，肩膀不自然地发抖。

「诺拉？」

「……………………」

她没有回答，肩膀抖得越来越厉害，最后压抑不住蹲下趴在椅子上哭起来。

「大人是不是……也觉得……属下……脏？……属下也……恨自己…………

恨这个世界…………」

她苦苦压着哭声，她恨十字军和天使那帮禽兽，她恨这个世界为什么对她如

此不公。

为什么不让自己早点遇到他？那样就可以将最美好的自己交给他…………

玛尔斯看自己命运多舛的副官哭得无助，怜意大起。

「是不是无论我什么命令，你都会听？」

「请……大人……吩咐……」她哭得一抽一噎。

「那就过来一起洗澡。」

他当先走入水房，用魔法为浴桶里的冷水加温，他很满意浴桶的大小，这些

水是女仆早先帮他备好的。

诺拉立刻明白他的意思，芳心大乱，踌躇着要不要穿上衣服逃走。

「你不来我过去抱你。」

她只得走到水房门口，低着头不敢进去，不时抽泣一下，虽然不哭了，但还

未止住。

玛尔斯过去拉她的手，将她拉到浴桶旁，开始脱她的内衣裤，她捂着脸不敢

看她。

等他脱完，诺拉也鼓足了勇气，红着脸为他宽起衣物。

脱完之后她将长官按在小凳上为他冲洗，替他舀水抹上皂精。

这是她第一次帮男人洗澡，幸而是他。

诺拉摸着玛尔斯阳刚的身体，有些情难自禁，她想抱住面前这个男人，把头

靠在他肩上，最后还是理智战胜了情感。

………………

玛尔斯洗完，想帮诺拉洗。

「大人，属下……可以自己来。」

玛尔斯就坐进浴桶里等她。

她心底是渴望的，但要她接受大人的服侍，她不敢，也会羞死。

………………

等诺拉慢吞吞洗完，她又陷入了天人交战。

「要我抱你进来？」

「不！……不用……」

她捂着胸和下体跨入浴桶，只敢低头坐在他对面。

玛尔斯移过去，坐到副官身边。

想着接下来要发生的事，她越来越紧张，粗重的呼吸让水面荡起一波波水纹。

玛尔斯一手揽着她的头靠在自己肩膀，另一只手摸向让自己垂涎已久的饱满。

她靠在他肩上闭上眼睛，接受长官的爱抚。

他手法老道，或圈或捻，将她的乳球揉出各种形状，引得她娇喘不已，左手

不自觉伸向下体，揉搓起来。

等她反应过来自己在干什么时，俏脸煞白浑身僵硬，手都不知道往哪里放。

该死……怎么会……不知不觉就……大人会怎么看我……

「您……会不会觉得……属下……不检点？」

玛尔斯知道，越自卑的人心思越敏感。

「怎么会，这很正常，但你不能光顾自己，也得帮帮我。」

他拉着她的右手，引到自己腿间。

在触碰到他阳根的瞬间，一些在她噩梦中出现过的画面纷扰袭来，但等她握

实之后，忽然又被一种前所未有的安心所替代。

这是来自身旁长官的安全感…………

诺拉知道，那些在她无数个午夜梦回间的梦魇将会被彻底驱散，即使今晚发

生的一切都是梦也好，也将成为自己往后余生中最珍贵的梦境。

她动情地凑上红唇，又不敢凑太近，就这样仰视着他。

玛尔斯搂住副官，吻了上去。

在接吻的一瞬间，幸福感将她的意识吞没。她流下眼泪，生涩地回吻着。

她的香舌被他缠住，欲望不住升腾。

一时间，水室里只剩两人的津液纠缠与吞咽声，还有泪水划过脸颊落在水面

的声音。

玛尔斯伸手探到水底，摸到她腹下的『水藻』，这种新奇的感觉让他忍不住

捋一会它们，接着再摸向她腿间温热的所在。

当他的手指伸进蛤口时，她下意识抓住他。然后觉得这样不妥，又放开大人

的手，任由他侵入。

随着玛尔斯在副官窄紧的下体抠挖，她的身体越来越热，忽然浑身一僵，双

腿夹紧手指。

「呜嗯~~！！……………………」

喉间发出快乐的闷哼，接吻中的她发出灼热的喘息。

没想到这么容易就泄身，玛尔斯放开她，让她枕在自己胸口上回味高潮。

诺拉环住男人的腰，脸颊来回轻轻摩擦着他的胸膛，嗅着他的气味，她真想

时光停留在此刻。

玛尔斯抚着她的红发，直到她平静下来。

她有点不好意思，主动套起长官的分身。

然后她似乎下了某种决定：「大人……属下……可以的……」

他便看到自己的副官转过身背对自己，跪在水底趴在浴桶上。

如此明显的暗示。

玛尔斯过去一手固定她的纤腰，一手分开玉腿，但因为在水里，几次都偏在

洞口外面。

他知道长官气性急，便抓住龙根，引向自己。

在他们将要结合的那一刻，她忽然低声问：

「您……您是不是……在可怜我…………」

猝不及防被问到，玛尔斯沉默，内心不否认有这个因素存在。

「…………不是……」

她虽然心直，但并不笨。

既被料中，她也坦然，尽管心中满是酸楚悲戚。

真是，骗人也骗不好…………

「大人……您知道吗……在属下心中……您是一个十分温柔的人……诺拉能

随侍左右……已是上苍垂顾……不敢再有非分的奢求…………」

她枕在桶边，努力想摆出宽慰的笑容，却怎么也控制不住自己，唇角下弯，

泪珠大颗大颗地滚落。

她怕长官看出端倪，连忙握紧他的火热，身体缓缓沉下，将他纳入体内。

甫一入洞她便眉毛紧皱，长官的……太大了……自己真的可以吗？

玛尔斯被她紧紧夹着，只觉异常舒服，贴紧副官双手揉起乳房，撩拨充血的

乳头。

一波波快感冲击着她，体内又分泌出粘液，润滑着下体。她张开双腿，努力

一浅一深含下长官的粗棒，下体撕裂一般疼痛。

「诺拉，别勉强。」怀抱着副官，他能感受她的辛苦。

「大人……我可以……就是需要点……时间……」

玛尔斯嗅着副官的香发，含住她的耳垂，左手伸到水底，寻找她水藻里的珍

珠，他摸到阴唇上方，寻到一处小突起，隔着嫩肉抚摸她的珠膜。

「呵啊~……大人……大人！……呜~嗯！！！…………」

诺拉被挑逗得急需填满，索性一坐到底，火热的龙头击中她羞涩的芯口，花

芯狂吐蜜汁款待访客。

被长官彻底填满的幸福感让她几乎落泪：

「大人……顶……顶到了…………」

体内的满涨产生各种酸、麻、痒，还有一种陌生的快乐，种种反馈占据她的

意识，她回首仰起头看着长官，似乎想得到夸奖。

玛尔斯享受着她紧致的窄穴，开始缓缓抽动，巨大的阳根刮着她花穴内无处

可逃的肉褶，带给她电流般的刺激。

她还是有点疼，想让长官停一停，又不敢，也舍不得。她无力地躺倒，玛尔

斯后退抱住她躺下来一点，桶里的温水漫过她肩膀，水位与脖子齐平。

玛尔斯三浅一深地抬着副官的娇躯，水中的浮力使她更为轻盈，不时有一些

浊泡从她的花穴产生，浮上水面。

她看着这些水沫，想象着长官在自己体内进出，享用着自己的肉体，便感到

无限的满足，开始学着配合他，慢慢动起来。

二人轻缓地磨合几十下，诺拉忽然感觉不那么疼痛，转而又一种酥麻的快乐

通过子宫传出，她渐渐沉迷其中，动作也越发放开了。

「大人……大人……我……属下……能感觉得到……您……您不用…………」

听她语无伦次，玛尔斯看她反应也猜得到，她的感觉来了，

「说清楚一点，直接些。」

诺拉羞红脸：「您可以……您可以……」

她握向长官的阳物催促他。

「可以什么？听不明白。」

「可以快一点……请您……快一点……」

「现在感觉如何？」

「感觉…………」她细细体会着身体里的进出，越发燥热难忍「说不出来…

…」

玛尔斯加快抽插，时而退出洞口长送到顶，她的花芯禁不住压迫吸住棒头，

阴道紧缩夹紧，像要将他榨出一般。

「很舒服！……大人……诺拉感觉……很舒服！请大人快一点……再快一点

……嗯呜~……」

怀中的女体已然开始放荡，激烈地迎合起来，浴桶里的水位随着二人的动作

大幅起落，偶尔诺拉压腹时会将温水吸入鼻腔，在汹涌的快感中眩晕。

没过几下，她感到一股热浪从腹下涌上，积攒的快感在脑内产生爆炸，身体

痉挛着控制不住滑落，整个人沉到水中也不自知。

她的花穴汩汩激射出浊流，融入水中。

玛尔斯抱起诺拉，安抚她。自己这位副官，可真是敏感体质。

等她回过神，有些不好意思：

「对不起，大人，属下……属下也……没有办法……」

「那今天就休息，好吗？」

「不！不要！」

她已经抛开了矜持，

「大人还没有……出来……」

她开始扭起蛮腰，侍奉起来。

就这样，每回只到百下，诺拉就控制不住泄身。

在她又高潮两次后，玛尔斯说：

「我们换个姿势。」

「全凭……大人做主。」

他跨出浴桶，副官也随之跨出，不料一只脚刚着地，便腿脚发软，险些软倒。

玛尔斯刚想开口，就见她摇头：「不碍事。」

他让她站着双手扶住浴桶，自己站在她身后寻着水洞进入。

「嗯~♥！！………………」

不一样的体位带给她不一样的感觉，诺拉不由得仰起头，发出性感的喘息。

玛尔斯腰腹撞着她的翘臀打桩，紧致的回弹让他觉得，这真是一幅好生养的

女体。

次次沉重地命中靶心，让这位高挑的美人不堪杀伐，死死扶着桶沿压制体内

的快感，他太厉害了，她无力承受这种冲击，但是这种快乐又让她着迷。

只要一想起身后的长官在与自己进行繁衍所需的交合，她就宫口酸麻喷水不

止。

她站立起来后愈发窄紧的水穴让他十分受用，禁不住快速挺动起来。

随着肉与肉『啪』『啪』的撞击声，二人体表的水分被快速蒸发。

快感很快超过诺拉的阈值，她感到有电流般的刺激流过脊髓冲向大脑，将她

的意识击得粉碎。

「呃啊~♥！！啊啊啊！！！♥………………」

一声高亢的淫叫，诺拉垂下红发，眼神没有了焦距，口水滴滴落下，阴精狂

泄而出。

玛尔斯受到猛烈喷击，龙口一痒，抵住宫口，一股滚烫的精液穿过副官的宫

颈射向阴宫，填满她的宫袋…………

副官已经晕厥，玛尔斯只好将她抱回房间，搂着她睡下。

………………………………

清早，习惯早起的诺拉在他怀里醒过来，身边的男人依然熟睡。

她凝视着他，在他额头轻轻啄了一口。

昨晚的疯狂还历历在目，感觉像做梦一样，就这么给了他……

她起身穿起衣服，手脚依然酥软……

诺拉忽然想起，长官好像又睡懒觉了。

但她不忍心叫醒，以后大概也不会像以往那样因为晚起而规劝他吧。

他成了自己的男人，她的思维有了某种转变，只希望他过得舒适一点。

……自己没资格做他的女人，但不妨碍把他看作自己的男人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
第13章  第二卷  北地狼烟  第七章  天使与神雷 （绿帽 捆绑 催眠 凌辱）
────────────────────────────────────────

第二卷  北地狼烟  第七章  天使与神雷

坎伯兰城上，三面军旗并列飘着，它们分别代表三支王国最强骑士团。

不得不说亮出三色堇军旗的效果十分显著，联合军已经两天没有攻城了。

看对方没有退兵，伊西丝分析只存在两种可能，要么教皇国后方火烧得不够

旺，要么他们在等待着什么，企图最后拼一波。

她对自己布置的魔族们有信心，加上魔界通行的规矩，谁打下来就是谁的，

只怕神界那边已阵脚大乱。

所以第二种可能性很大。

「你那位老师真是好算计，一手驱虎吞狼围魏救赵，能做成功手段也是厉害，

我真想会一会。」

「以后都是自己人，自己人……」，玛尔斯知道继母记仇，杰西卡老师等于

破了她的布置，她心怀不忿。

「这一两天，他们就会攻来。而且……对方要求停战的使者现在应该快到王

都了。」

「这样也行？都打算停战了还要打？」

「你以为神界真怕了人类这三支旗？只是稍稍棘手而已。他们停战是因为时

机不允许，哪里会把人类放在眼里。如果在下一波他们能拿下此城，议和时就掌

握更多的筹码，不说坎伯兰，恐怕整个北区都会是他们的。」

「算盘打这么好……」

「好什么，这也是你们的机会，他们要抓筹码，你不会？」

「…………我脑壳疼。」

「你啊，学会动脑子，唉……如果有一天你当上魔王，我们魔族未来的出路

在哪里。」

「哈，不是让给玛利亚了么，再说，真有那一天，我还有你啊！」

「真是冤家……」

伊西丝瞪了他一眼，但目光中只有羞意和自喜。

女人都希望自己的男人在计划未来时想到自己，强势如她也没能例外。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

联军营帐里，天使主将泰德满意地看着面前的人，终于来了，要再晚两天，

自己就不得不撤兵了。

那人有一头栗色长发，穿着一身素黑色战衣，与背后幻化的白光六翼形成强

烈的反差，黑色的头盔分有左右双翼，盔沿下遮，将她的眼睛挡住，一颗墨绿色

宝石嵌在头盔前方，隐隐发出渗人的暗光。

虽是个天使，却仿佛从九幽复生的战魂。

「准备明天攻城，相信你会对你的对手们感兴趣。」

她一言不发，收到指令就转身出去。

看着自己的杰作，泰德没有将她的无礼放在心上，虽然转生的过程很漫长，

但好歹赶上这一战。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

联合军攻城在第二天清晨开始，清早下起了今年北区的第一场雨。

北区的雨季到了。

按早先商议好的，三大骑士团各守一门，三色堇和十六团负责西门，压力最

大的北门由紫罗兰挡下，作为如今坎伯兰唯一能战的圣骑士，商议时布兰琪力排

众议选定北门。

东门则由樱花和黑石军共同防守，戴维带领宫廷法师们居中策应。

城外的十字军如银色洪流般三面涌来，天上光弹轰下，间或夹杂着四翼天使

凝聚的光柱。

坎伯兰的守军们早有一套防御手段，法师们撑起护盾，偶尔用破魔箭和破魔

弩反击，魔力太珍贵了，必须留着护住军士。

投石车等大型城防器械早已损毁，城民们也不再费力营造，只往城墙输送滚

石，用人力砸下。

进攻西面的联军人数最少，没办法，三色堇如今凶名赫赫，惹不起。

诺拉已经恢复黄金骑士，有莫妮卡带领三色堇法师方阵协守暂时无虞，甚至

可以分兵照看南门，预防敌军偷袭。

玛尔斯带着管家、女仆、本命魔宠，一家人来到北门。

他不担心自己的西门，因为今天他还有王牌。

布兰琪把指挥交给了副团长和副官，持剑与一位六翼天使在天空交战，剑锋

相拼间电花闪耀，犹如今日雨天的雷电。

她惊讶于对方天使军统领居然早早参战，只得自己迎上。

泰德一直垂涎貌美的布兰琪，可惜拿不下，她与自己持平，圣骑士是目前人

类战力的巅峰，人类能达到这个等级的寥寥无几，至于再上一阶，在人类历史上

也是有数，当下更是没有听闻。

玛尔斯到达北门看到天空激战，二话不说带着女仆和龙女飞上去围殴泰德。

一个魔导士加两个黄金骑士参战，战斗天平迅速倾斜！

且不说布兰琪正面给他的压力，那个光芒比他还亮的女骑士下劈的力道不是

一般的沉！再加上风属性斗气灵活多变，真是好烦！

更烦的是那个黑魔导士，远远在一旁放冷箭，什么讨厌就来什么，一开始只

放魔爆弹，连珠似的没完没了！然后各种属性轮着来，等他想起今天下雨雷电法

术特别好使，就一直用雷暴往这边招呼，自己被两个近战打得应接不暇，他还抽

空在旁边搞搞爆破，威力没有，只是超大响声而已，搞得自己心惊肉跳。

底下的士兵也被吓得不住朝天上看，被人看到自己灰头土脸，真好没面子！

他拼着轻伤冲过去，想先结果掉那个法师，哪想又有一个绿衣少女挡在法师

前面！

——就凭你个粉嫩小奶娃，连个兵器都没有，妄想挡住我泰德？

身后布兰琪赶上，泰德反手用大剑挡住。

他朝雪莉挥出左拳，六翼天使的光拳可不是那么好消受。

龙女摆开战姿，握紧粉拳，收臂！玛尔斯忽然感到身体里的魔力被抽走一半！

雪莉原本附着白光的拳头上竟然出现数道乌光缠绕！

少女将所有力量集中在右拳，不闪不避迎上六翼天使！

『砰！』『轰！』

大小拳头对撞间，伴随着清脆的破碎声和沉闷的重击声，空中的两人同时朝

反方向飞射而出！

泰德飞退老远，喷出鲜血，护身的光盾不复存在！

那声脆响便是破盾声，少女的拳头居然生生将他的光盾击碎，而后还有余力

对拼一记！

他之前力量有所消耗，又要维持光盾，这一拳并不能尽全力。

谁想到那个看起来人畜无害的女孩打起架来，连护身的能量也没留，直接舍

命一击。

大意了。不过真是可惜啊，这么精致的娃娃，现在成为一滩肉泥了……

泰德惋惜地朝对面看去。

然后就见鬼似的看到那个女孩跟没事一样，对面讨人厌的法师在给她按摩肩

膀？！

还是个人吗！？

…………………………

玛尔斯也被吓得不轻，你都不知道避一避吗？就这么头铁？！

他连忙把飞回来的雪莉按住，为她揉捏粉臂。

感受到关心，龙女心中一暖：

「我没事。」

我有事！万一出事我也会倒霉好吗…………

他想劝她，后来想，这病没的治，她连魔界帝后伊西丝都敢撞，还有什么不

敢的……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

泰德心中愤恨，要是凯文和肖恩两个短命鬼还在这里，自己的妻子没有重伤，

哪里由得这群人放肆。

想到恨处，他用心神朝某个灵魂下命令：

「贱人！还不快出手！」

坎伯兰东门，一道黑影出现，手持长枪圆盾，飞向城楼。

她酷烈又高效的杀人手法让人心底发寒，虽然偶尔出手间会出现似犹疑的停

顿，但一直没有停下收割的旋律。

东门配置的兵员固然最多，却缺乏高端战力，奥古斯汀和伊藤修介重伤未愈，

如今只能用人命去填。

什么时候天使中多出这样一位杀神？！

二人觉得，即便自己没有受伤，也不会是她的对手！

看着对方的身影和战法，却有几分似曾相识。

………………………………

玛尔斯他们感到东边强烈的能量波动，想过去支援。

泰德飞过来挡在他们身前，

「我可不会让你们过去。」

他强行压榨神力，拼着神核受损暂时提升神力，手上的大剑射出耀眼的白光！

玛尔斯心下焦急，这时，手心的印记徒然发热！

然后他不急了。

「原来东边就是你的王牌啊，我们也有王牌，在西边。」

他心中大定，前天手心就已发热过，那是杰西卡留在他这里的印记，聪慧的

杰西卡当初与他约定了各种信号，根据频率和热度简单传递讯息，前天他便收到

了『事成』『两天』『西面』三条讯息。

刚刚单纯的发热没什么特殊内容，只是告诉他，

她来了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

从联合军入侵王国的一开始，便注定了北区战事的制空权，属于天使。

今日的坎伯兰会发生许多大事，颠覆人们的各种认知。

眼下就有，还是两件。

其一是魔族参战。尽管大雨滂沱，所有人还是能看到喧嚣的魔气从西边滚滚

而来，宣示着在王国北地这块战场，除了莱茵国、教皇国和神族以外，有了第四

方加入！

其二是天空的归属，王国法师脆弱的身板，让他们不敢升空，只能在地上被

动反击，让天使霸占天空。

西面的魔族清一色空兵，大群强大的魔鹫带领大群石像鬼，一个俯冲就赶走

后方的中低阶天使们，与天使军东西相对，欲要争夺天空！

杰西卡越众而出，重复一道指令：人类的战争交给人类，我们的敌人只有天

使。

坎伯兰的守军们沸腾了！敌人的敌人就是自己人！苦苦坚守的他们终于也有

了外族盟军…………

天使主将泰德仿佛见了鬼一样直呼不可能，诺顿要塞两边巍峨的山脉谁都越

不过，上空不知为何存在各种元素禁制，就连天使们也只能强袭要塞通过，他们

是怎么过来的？！

这个问题或许能难住三界绝大部分人，但难不住杰西卡。

抛开她原本就研习大陆历史不谈，祖辈都是以史传家。过世父亲的笔记里记

载，历史上在西边曾有一个小国，他们能用一种神秘的方法渡过狂暴的无尽之海

经商，后由祖辈考据证实，那一年才可通行四次的方法就是跟随一道神秘的寒流。

杰西卡便是借此奇兵天降，要给天使军致命一击。

眼看后方的天使们死伤惨重，主将泰德不得不用心神怒吼：

「贱人！还不快去！拦住他们！」

东城的那位杀神仿佛得到解脱，停下杀戮迅速脱离城楼。

后方的天使们收到指令撤向中军，让她独自面对庞大的魔族空兵。

………………………………

杰西卡看着面前独挡大军的黑衣女将，看到她身后的白色幻翼，暗自心惊。

天使们把她当成了弃子，只为拖延时间。

杰西卡从未见过六翼的转生天使，这人原本该有多么强大的实力？为何会被

转生？

真正的天使背生实翼，只有人类成为转生天使才会凝聚幻翼。

为何要用头盔遮住眼睛，她……失明了吗？

看着远处孤身的黑衣女子，杰西卡仿佛看到一个哭泣的灵魂。

她示意魔族先别动手，想了一想，开口与她攀谈，

只是这第一句，便让所有魔族们摸不着头脑：

「我曾经，也做过一个梦，重复好多个夜晚的梦，梦里有无数种画面，一切

与我以往的认知都不相同。你喜欢那个梦吗？」

黑衣女子心神剧震！这句话别人听不懂，她听得懂！

她不问有没有，只问喜不喜欢。

在成为转生天使时，会有一股意识汇入识海，里面有神界的秩序、法则、战

技…………多到等于一个生命的全部认知，它们如同一个重复的梦境，不断同化

给自己。

这是只有转生天使才知道的事！她在告诉自己，她也曾是转生天使！

她惊讶地看着面前的魔族统帅，然后点点头，又摇摇头。

赛特们瞧不懂，这莫名其妙的话也能听明白？点头摇头到底表达个啥？

杰西卡知道意思：是，我不喜欢。

神界最初的转生天使是神王亲自用秘法转的，那时候空间通道刚刚开启，如

今已有更直接的方式传输战力，不需要耗费心力转生了。

此刻又出现转生，肯定是他人所为。转生天使有诸多束缚，比如不能自杀，

不能向敌人透露己方的消息。

所以她们间的对话不能太明白。

杰西卡想了解一些信息，想了想，说：「红衣主教派恩，死于黑死病还是暗

杀？」

又是没头没尾的话。

这是教皇国历史上颇有争议的事件，只有人类才有可能知晓。

说是有争议，其实也很好回答，教廷的人一致认定死于黑死病，民间和骑士

团的人都认为是阴谋暗杀。

杰西卡问这个是想尝试知道她的身份，看她原本属于教廷还是骑士团。

不料对面黑衣女子却说：「我不知道……」

赛特在旁边嘿嘿贼笑：主上打哑谜碰壁，人家根本听不懂……

『咚！』虚空出现一柄三叉戟将他脑袋砸个结实。

这个回答出乎杰西卡意料：但『不知道』也是一个答案，说明她很可能不是

来自教皇国！

「罗纳德亲王小女，卡丽妲，解除过几次婚约？」

赛特他们没想到统帅还是个喜好八卦的…………

「3次。」黑衣女子回答。

杰西卡已经确定，她来自王国，还曾是高层核心。

这个问题属于王国贵族的风流逸事，教皇国最多只知道卡丽妲刚出生时的那

个婚约，两国虽不闭塞视听但不会一直留意他国这种消息。

王国民间最多知道有两次。第三次是属于秘辛，限制于圈子，知道的人不多。

她还是转生天使的时候曾在西区救过被卡丽妲派人袭杀的贵族，那人便是她

要解除婚约的对象。

杰西卡已经锁定了范围，将记忆中符合条件的人与她一一对应。

一个名字呼之欲出！

王国除了像奥菲利亚和安东尼奥那种不问朝事的人，军中的高手几乎都在不

远处的坎伯兰城，符合条件的只有『死』掉的人！

但谨慎如杰西卡，还是问出了第四个问题：

「思念，忧喜，无条件的爱。」

这已经不算一个问题了，甚至连一句话都不是！

赛特们不禁怀疑主上，是不是因为平时思虑过度，终于疯了？

但对面的黑衣女子听到之后却是浑身剧颤，手上的枪和盾都在发抖，周身能

量控制不住地闪耀明灭。

杰西卡仿佛看到了一个在歇斯底里哀嚎的灵魂，彷徨无助，求死不能。

她感同身受，她必须想办法帮她。

「黄……白……紫……」

黑衣女子稳定情绪后慢慢吐出音节，那种郑重好像它们是多么圣洁的词汇。

是的，杰西卡说的是花语，分别属于三种不同颜色类型的三色堇花语。

确认无疑了，她向黑衣女子行了一个端正的王国骑士礼，感谢她为国民守护

国门。

她是已经『殉国』的三色堇骑士团团长，凯瑟琳。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

凯瑟琳也回一个军礼，心中暗赞：好聪慧的人…………

「您收到的指令，是拦下我们……」

魔鹫们终于听懂了，顺气了！

这他吗才是人话啊！前面她们都聊什么鸡毛？

「对不住了……」

魔族们眼看要打，正准备听主上一个指令冲杀，不料却听她说：

「全部停在这里。」

「啥？」赛特们傻眼。

凯瑟琳无比感激又无比愧疚，这等于给在战场上两难的她一个喘息。魔族们

的确被她『拦』在这里，但她也必须『镇』在这里。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

这边在监听的泰德也被两个女人的对话搞懵圈，努力想去理解又根本无从捋

起！

好在最后还听得懂，拦下就好。

早这么说话多好啊！女人都爱婆婆妈妈！

战斗中分神是大忌，布兰琪一个正劈将他迫退，他硬吃了数个玛尔斯的雷暴

术，好在强行提升了实力，只用护盾破碎的代价挡下。

泰德匆忙挥剑接下女仆斜刺里的劈砍，准备抽身后撤。

龙女雪莉瞅见空挡冲上去，两手握紧他的剑柄………………

？？？？？？？？？？

「…………放手！！」泰德吼道。

少女大力与他拉扯，想把这柄光剑抢过来。

龙族对发光的东西没有抵抗力，刚刚泰德激发光剑的时候她就垂涎三尺了，

一定要得到它。

泰德使出全力拉剑，雪莉力气不够，只好再向玛尔斯这个便宜主人暂借。

玛尔斯发现这回直接被借空！敢情你借上瘾了？！

借到力量的雪莉开始与泰德拔河。

泰德从没这么窝囊过！又腾不开手，他狠狠用头撞向少女……

『咚！』一声沉闷的头颅相撞声。少女纹丝未动，依然在认真抢剑。

泰德痛得眼花，再看少女没事一样…………

尼玛人类头有这么硬？！！

布兰琪可不会放过这个机会，运起斗气全力斩去。

在要命还是要剑之间，泰德果断选择了前者。

他抽身退到远处，看着自己之前还嘲笑没有武器的少女此刻正抱着自己的大

剑一脸满足。

这仗打得好窝囊……

自己好像两次都在她身上吃瘪？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

失了武器的泰德看向战场，坎伯兰依然坚挺，至少自己被前面 4个人围殴死

前是不会攻下来了。

更别提旁边还有魔族。

他想退兵了。

念头刚起，骤变突生！雨天的苍穹上破开一个洞，投下一道耀眼的白光，点

点光粒融入泰德的体内，他惊喜地发现自己的境界开始飞涨！

神界的空间通道终于开到新的阶段！

泰德跪拜行礼，感谢神王的恩赐。此前为了能过通道，他自降了等级，现在

神王在出手为他恢复境界！

光柱消失后，人们看到，空中天使统帅的天使之翼竟然增加了一对！

八翼天使！

玛尔斯收到伊西丝灵魂契约的呼唤：

「回来！是天使长，和我们的魔将一个等级。这就是神魔两界与人界拉开差

距的地方了，坎伯兰没有人是他对手，别看我，没好处的事我不做。」

玛尔斯赶紧拉着3人一起退回城楼。

这个变数出乎杰西卡的意料，她开始想办法。

只见泰德双手合十，一个光团在掌心出现，光团越来越大，他掌心微分，白

光冲天之间，一把夺目的光辉巨剑成型！

龙女雪莉低头再看手里的光芒大剑，忽然感觉不香了…………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

泰德感受着回到身上的充沛神力，绝境翻盘让他仰天狂笑。

「你们这群人类，今天通通得死！」

明明是个天使，给底下人类的感觉像在面对恶魔，滂沱的春雨变得冰冷刺骨。

「布兰琪！马上带人撤离！人命最重要！」玛尔斯着急。

「嗯，你带着人先走。」

泰德狞笑：「想走？全部都要留下！」

他左手高举，天顶出现仿佛凹陷的空洞！

「是末日审判！」布兰琪大急。

泰德一出手就是杀招，原本只能召唤一次的末日审判，在他晋级天使长后，

可以重复使用，中间只需相隔十数天。

随着浓烈的光能量快速聚集，天上的空洞隐隐传来闷雷声，乌云密布的天空

中仿佛出现一轮炫白的太阳！

「后面就拜托你了。」

布兰琪深深凝望着玛尔斯，她此刻很后悔，为什么早先没能向他倾诉自己的

心意，让人生留有遗憾。

在玛尔斯惊愕中，布兰琪飞向天空，她燃烧全身的斗气舍命一搏，目标是正

在召唤施法的泰德！

她想趁着对方腾不开手先解决他，最不济也可以逼他回救，将末日审判引向

自己。

「哼！不自量力。」

泰德护身的光辉圣盾闪耀，光华相撞间，护盾破碎，但最终挡下了布兰琪。

只用护盾便挡下圣骑士的全力一击，天使长实在恐怖。

就在所有人都绝望的时候，远处又有一道乌光如流星一般射向泰德！

在他旧盾刚破新盾未生之时！拿捏得分毫不差！

杰西卡等的就是这个时候，如她所料，城楼上还有这份果决和战斗智慧的，

只有曾经在密林见过的布兰琪。

乌光快到能看见黑色的尾迹，天使长泰德终于感受到生命的威胁！

电光石火间他左手压下，天空的白日射出仿若实质的巨大光柱！光柱冲破乌

云，截住那道乌光，将它淹没。

一切发生得太快，此时众人才听到如末日浩劫般的巨大轰响！…………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

泰德抹了一把冷汗，虽然耗去末日审判，但能抹掉威胁也能接受。

「哈哈哈哈！！你们这群土鸡瓦狗！全部去死！」

绝望时出现希望，希望破灭后是更深的绝望。

王国军民心里发苦，抵抗侵略至今，他们已经用尽了全力，想到将要被天使

们屠杀，每个人心底都产生疑问：这个世界真的有神存在吗？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「什么………………」「居然有这种事！？」

恐怖的末日审判过后，天空留下了金色的光辉，灿金色长发的杰西卡擦去嘴

角的鲜血，舒展背后金色的幻翼。

暴雨停歇，春日的晨光投在她身上，熠熠生辉。

她轻扬左手，乌云随之散去，和煦的阳光洒落人间，湛蓝的天空映出一道绚

丽的彩虹。

阳光驱散了寒意，暖风拂动青草，带来生的气息。

眼前的画卷仿佛在为人们传达：生命应是万物齐长，而非相互杀戮。

士兵和平民们纷纷下跪，就连攻城的十字军们也停下进攻，跪了下来。

………………………………

「神界的人？你是谁？！」

泰德看着远处美得不像话的女子，神情严肃。

「天使，安琪拉。」

「金色羽翼……你是圣谕里的耀天使？……不对！居然是转生天使，那怎么

可能是你？！」

「天使长泰德，违背神意妄起灾兵，容你不得。」

「神意？让你看看什么是神意！」

泰德巨剑绽放豪光，杀向杰西卡。

圣枪深蓝咆哮出现在杰西卡手中，洁白的枪身亮起宝蓝色的神纹，在能量灌

注下生出丝丝金色电光缠绕。

六翼对八翼，就在所有懂数学的人都认为拼不过时，天空爆起一圈白金相间

的能量波！

对拼一记之后双方战到一起，空中金白的光华爆闪连连，仿佛空间都开始扭

曲！

人们发现女神安琪拉只是稍落下风！

是的，人们自发将她与天使区别开来，天上这位尊重生命为止战而来的神族，

是真正的女神。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「她就是你那位老师？」伊西丝发问。

「是啊。」

玛尔斯目不转睛盯着天上的战团，打算万一敌不过，自己不惜变回魔族也要

去帮她。

可能也打不过吧，目前自己离魔将那个水准还差点距离。

伊西丝一直对自己容貌有信心，她不认为倚仗美貌就是肤浅，男人好这口，

用美色征服男人有什么不对？

她的美貌冠绝魔界绝非自夸，此刻她明白，冠绝三界是不可能了。

世界上有这样一位容貌智计都不输给自己的人物，威胁实在太大。

没看身旁这个傻小子眼睛都直了么！…………

「抓筹码的时机到了。」

「啊？什么筹码？」

昨天才和他说的事，今天就忘了，定是被天上那位迷得神魂颠倒！

「作为一个领袖不能只看眼前，该为战后考虑了。」

「啊。」

「啊什么！走了！呆子。」

伊西丝拉着他就走。

「可是老师……」

「没这么快结束，速度快一点，回来他们还没打完。」

伊西丝带上女仆和龙女，4人一起前往东门。

她的心思不乏恶毒：调离玛尔斯，让天使长好好一对一。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

东门有什么？玛尔斯想不明白。

「前几天被你打下来的六翼天使。」

「在这边？」

「嗯，她受了重伤，我一直留意着她的气息。」

伊西丝带着三人升到高空，飞向敌军后方。

因为要干坏事，玛尔斯让女仆把银亮的光甲换了，伊西丝出手隐匿几人的气

息。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

十字军的停滞，让军力不再有优势的天使军也停了下来。

露依莎飘在空中，救治着人类伤员，不时担忧地望向远处的丈夫。

突然有一伙人从斜上方飞来，将她围住！

实力折损的露依莎很快被龙女锤破光盾！玛尔斯将她封住，伊西丝让女仆拿

出备好的麻袋把她套进去，扛走…………

几个呼吸间，天上已然空荡荡，少了一个六翼天使。

这是一次有预谋的作案， 4人分工明确，配合娴熟，实在是三界里一等一的

犯罪团伙。

女仆扛着麻袋，悄悄回到城里，把人关进地下室。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛尔斯马不停蹄赶回北门，天空的激战还在持续，但形势已然不同。

他们同属神界，彼此熟稔光系法则，术法作用有限。

泰德发现安琪拉的战法除了他所熟知的神界战技以外，还融入了另外的体系，

让他疲于应对。

这还不是最关键的，他感到她所运用的能量里，含有一丝有别于神魔气息的

法则！

这股奇怪的能量随着时间逐渐增强，已然到了让他不能忽视的地步，战局慢

慢被扳回去，双方持平，但未必一直持平！

…………………………

杰西卡尝试将魔族的战技融入战斗，卓有成效，凭借灵动的身法和圆熟的枪

技与泰德周旋。

深蓝咆哮很自然地调用起识海里金色的能量，她不担心金色能量枯竭，是的，

此刻正有无数金色光粒朝她身上汇聚，来源于下方的人类。

能量虽少，却源源不绝。不管泰德的神力多么强势，金色能量都能顽强抵住，

这是她能与八翼天使平分秋色最大的凭仗！

早在加西亚山脉从魔族手里救下雷克斯时，杰西卡就知道金色能量的由来了。

是信仰。

神族之力霸道，魔族之力诡谲，人族也有自己的力量属性——坚韧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

数万人类精兵与数十万平民关注着天上的战局，默默向他们的女神安琪拉祈

祷，祈求渡过灾厄远离兵祸。

深蓝咆哮金色的电光越来越盛，以至于杰西卡后来的每一枪都伴随着闪耀的

雷霆！

这支伴生于天使之魂的圣枪，终于等来了它最契合的能量。

天使长泰德被咆哮的神雷压制，双方攻势逆转，他开始力不从心，恐惧的情

绪在滋生蔓延。她太稳了，即便处于优势，依然不疾不徐，不给任何机会。

他终于承受不住神雷和心理上的双重压力，抽身后撤。

杰西卡收起吞吐电芒的深蓝咆哮，看着泰德带一众天使退去，她没有追。

体内神力翻涌，冲击着被她约束的魔力，想要将它们赶离心口取而代之。

她想要找个安静的地方调理，却看到下方许多人重伤垂死，心生不忍。

杰西卡低下头闭上眼睛，双手交握在胸前，灿金色长发飘起，天空忽然洒下

柔和的淡金色光芒，笼罩着这一方天地，能量的微光让坎伯兰远远看起来像一

座金色的城池。

双方受伤的士兵与病患的人们发现伤病正离他们远去，体内渐渐充满生机。

金光没有持续多久，杰西卡捂住心脏脸色苍白，身后的幻翼光芒黯淡。

她的金色能量损耗甚巨，神力变得更加肆无忌惮。

玛尔斯感到手心发烫，是杰西卡的月牙印记。他读出了暗语：西边。

杰西卡飞回魔族方阵，指了指东边一座高山，示意让他们等待，自己往西边

飞去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

神魔都已远去，交战的人类双方也收起刀兵。

坎伯兰的守军们完全可以趁机冲杀一波，但他们没有。

女神今天救下他们，又治愈生者，他们不敢违背神意。

可以想见今日之后，会涌现许许多多女神安琪拉的信徒。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

杰西卡降落在一座森林里的湖边，背靠一棵大树，曲腿坐在草地上。

体内的魔力不断受到冲击，却在魔火的约束下始终没有反击，三叉戟自发出

现，它好奇主人天使的模样，浮在空中绕了几圈，最后静静躺到她腿上。

她细细想来，魔力从在体内诞生开始就很听话，屡次帮自己渡过危境，对神

力的挑衅也全部忍下，不会把她的身体当做战场。

如今神力大成，连天使长都可以挑战，魔核也已转为一团魔火，不会再因为

损毁而有性命之虞。

她完全可以趁这个机会将魔力赶出体内，变回以前的样子，不再当一个魔族。

她甚至可以控制神力汇聚在心脏附近，像真正的天使一样凝聚神核。

可她舍不得，曾经想方设法要摆脱的力量，她现在舍不得。

力量本身并没有错，错的是滥用它的主人。

同时她也舍不得那枚魔族印记，那枚独一无二，却与他同款的月牙印记。

所以她呼唤他。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛尔斯没有让她等多久，寻着印记找来。

看到她皱眉辛苦的样子，他一阵心疼。

他握住她的手，为她输送魔力。

杰西卡看着他焦急的侧脸，手被他握着，有点羞涩，又有点恍惚，时空仿佛

回到从前：

第一次被他握住手，她还清楚地记得。在学院那家味道不错的情侣餐厅，他

一边抓住她的手占便宜，一边大言不惭地说，等他强大了，要去实现人魔共存。

女人容易被好听的话触动情绪，她也没能例外，她记得自己当时感动了一把，

对他刮目相看。

或许就是从那时开始，她的心中有了他的影子。

魔法密林，克雷吉，俘虏营的巨龙，兵临城下的坎伯兰……一直以来，他在

为当初的话，不断付出努力。

这是一个信重的男人。

她忍不住凑近他，在他的侧脸印上自己的红唇…………

玛尔斯的意识仿佛中了十个末日审判，陷入停滞。

他们一向是这样，风花雪月的地方喜欢谈正事，这种魔力不稳的时刻却旖旎

起来，一如二人重伤的那个夜晚。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

他的魔力也不敢与神力起冲突，只能护住心脉，慢慢融进她的魔火。

他发现，老师的魔火比以前更强了…………

为什么自己老被天资聪颖的人压着？以前是加兰，现在是她。

自己也不差啊！终究人比人气死人……

霸道的神力发觉魔力大盛，更不管不顾地发起强攻。

冲击越来越烈，她的心脉开始受损，情况已岌岌可危，三叉戟在一旁嗡嗡响，

干着急。

「……都引到我身上吧。」他下了决定。

「不行！你……你怎么受得住！」

她开始后悔，之前就应该把魔力逼出，现在随着玛尔斯魔力的注入，已然势

大。

「我可是魔族皇子，死不了……，大不了成为废人，以后靠你罩着我。」

他虽说得洒脱，杰西卡明白，这会让自尊心比谁都高的他生不如死。

在玛尔斯不解的眼神中，她切断了他的本源传输。

「我想最后试一下，如果不幸身死……魔鹫和石像鬼们在坎伯兰东面附近，

后面的一切……就托付给你。如果只是力量尽失，以后就呆在你身边……替你出

谋划策。」

她漂至湖心上方，闭眼沉下心神，开始放开魔力对抗神力。

这已经超出玛尔斯能应付的能力范畴，他下意识要召唤伊西丝过来。

…………………………！

一种莫名的警惕从心底升起：或许不叫她来，会更好。

他最终选择相信自己的直觉，相信自己的老师。

魔力在杰西卡的控制下与神力相抗。身周白光与乌光交闪，互不相容。

两股力量成长至今，竟不相伯仲！

这是最遭的情况！

如果不将其中一股迫出体外，身体必然承受不住。

这种平衡必须打破。

想到这里，杰西卡开始引导识海里的金色能量加入战局。

如今的局面必须要出现变数。

金色能量自上方识海流下，经过刚刚消耗，十分孱弱。

杰西卡设想过三种情况：要么它被无视，要么三方开战，要么它会加入其中

一方。

可事情的发展却出乎她的意料。

金色能量仿佛是跑过来拉架的孩子，把神力拉走了…………

可能是神力感觉跟魔力斗不出结果，也可能识海是它更好的归宿，就这样被

带走了…………

随着磅礴的神力全部归入识海，杰西卡的眉心发出威严的白光，天地间的光

芒仿佛黯淡了不少。

她感觉到识海里面金色的能量流淌在下方，白色的神力凝聚成一个光点浮在

中心，二者泾渭分明。

魔力终于守住，魔火跳动，将能量缓缓流至主人全身，眉心的神光内敛，内

里鲜红的漆黑魔翅从她背后张开，三叉戟欢快地飞到主人手中。

又回来了。

魔女卡蜜拉。

三力暂时得到平衡，她感应着识海的现状，似有一丝明悟，脑海里略过种种

线索：神界，天使，神力，信仰，最后是容纳灵魂的识海。

神界有问题！

除此以外，对于目前自身识海里的状况，依然千头万绪，她感觉还缺最后一

块拼图。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

森林很安静，小鸟在树枝间跳跃欢鸣，偶尔有动物穿过灌木，擦出窸窸窣窣

的声响。

碧空如洗，不时有鱼儿跃出水面带起水纹和水泡，绿色的湖水在春日下摇曳

出点点金光。

一对年轻男女靠坐一棵大树。

春水碧于天，午后催人眠。

在这时光静好，安然无忧的画卷里，这两个人居然在聊神魔大战………………

「魔族攻势迅猛，恐怕会殃及许多无辜，我必须去做点什么。」

虽然战争必定会爆发，但战火却是她提前引燃，她难辞其咎。

「我这边一摊子要收拾，唉……」

「别灰心，事态总算在往好的方向发展。」

「我很担心你。」

「嗯……」她低下头，捡起树枝在旁边写写画画，他真诚的关心，让她很开

心。

「那边看起来凶险，其实难不住我。」「我反而比较担心你。」

她转过头看他。

「怎么会，最难的现在已经解决了。」

她摇摇头：

「如若事不可为，来北边找我，我们一起……。好吗？」

看她郑重又欲言又止的样子，玛尔斯点点头。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛尔斯没有将俘虏六翼天使露依莎的事情说出去，人可是他绑来的，他还不

想说。

晚上，他走进地下室，看到她躺靠在墙角休息。

金色的长发披在身后，那条缠绕双臂的丝质拱带也没有生气地垂在肩上，洁

白的纱衣和束胸使她看起来既庄严又性感。

或许是因为重伤和神力被封印的原因，她熟睡得一点警觉性也没有。

玛尔斯收缴她的圣杖，解开她的束胸，圣洁的乳房脱开束缚，沉甸甸隐在纱

衣下面，能够看到乳峰粉色的两点。

他解开纱衣，将她双手折在背后，两只手肘交叉弯曲在腰间，用纱衣绑紧。

用她那条长长的粉色丝带将她的两条玉臂和胸口一起捆住，分别在乳晕的上

下方各围一圈，然后穿过两侧腋下，绕过香肩，顺着背部往下穿过手上的结。

还差最后一步，只需要把丝带拉紧，绑在手上就完成了。

他想了想，没有遗漏什么，就把丝带用力一拉！

「呃~嗯呜！！！！！！！！」

露依莎因感到强力束缚惊醒过来。

由于玛尔斯的用力拉紧，露依莎被自己的丝带勒得双肩后仰，被迫挺起傲人

的胸脯。

乳晕上下两条丝带紧紧地将她饱满的乳球压迫着，以致中间粉红的豆蔻被挤

压突出。

「你是谁！？你……干什么！？放开我！」

露依莎感到惊慌和羞耻，试图挣扎，但随着她的挣扎，丝带也随之拉紧，

胸前羞人的部位被压迫更甚，引来一阵灼热的快感……

这个人捆绑的手法很厉害，也很卑劣……

没有神力的她无法挣脱束缚。

「我叫玛尔斯，前几天击败你的军团，就是由我率领。」

「不要得意，我们神界的援军很快就到了，不出一个月，坎伯兰必然陷落。

你现在把我放了，到时饶你一命。」

玛尔斯不清楚她到底知不知道后面魔族开始进攻了，还是在诈自己。

「是么，那等打下来了再说。」

他搂住她，把玩她胸前被挤出的乳肉。

「啊！人类……竟敢亵渎天使！」

「少来这套，我问你，白龙是不是你唤醒的？」

「你！……你怎么知道！？」露依莎吃惊，眼前的人类给她高深莫测的感觉。

「现在是我问你。你好像宝物不少啊，又是护身结界道具又是龙晶的，还有

没有？」

「死了这条心吧，有也不会告诉你。」

难搞，他还想套点情报搜刮点宝物啥的，看来不太顺利，她根本不配合。

有心想强行契约她，可毕竟是六翼天使，灵魂太强，成不成功另说，时间也

不允许。

他想了想，招出了淫魔传承的魔阵。如今的魔阵不仅强大，功能还多了不少，

其中就有一种他现在需要的。

魔阵发出微光，有别于以前的紫色，这次是蓝色光芒。

露依莎惊骇地看着地上的魔阵！

「魔族……你是魔族！」原来他是神族的死敌……

「我想问点事情，你又不配合……」

「卑劣的魔族！休想！」

「这个阵可以让你听话，在你被快感夺去意识的时候。可得撑住了……」

「你，啊！！！！走开！！！！别碰我！！！！」

他脱下她的长靴，爱抚她晶莹的美脚，嗅着女天使的体香。

她蹬踏着摆脱他，却勾起他的兽欲。

玛尔斯扑上去脱下她的短裙，雪白的臀部让他移不开眼，他滑上雪臀，流连

于她滑腻的触感。

露依莎上身被缚，只得拼命往墙角缩着，却如何能躲得开魔爪。

「拿开！拿开……好，我告诉你！你想知道的都告诉你！」

…………这也行？！难道要熄火？

不行，伊西丝说要多动脑子，得想想办法。

「…………嗯……我不相信你了，我相信自己。」

玛尔斯撩拨她胸前突起的两点，引出一声惊叫。

他继续摸着她，开始脱她的白色底裤。

「卑鄙！啊！不要！」

玛尔斯抱住她的大腿，将她的内裤剥离。

嗯？！…………居然没有湿，少见。

露依莎为了她的丈夫泰德，苦苦忍着，压制体内的快感。身体虽然被丈夫以

外的人触碰，但绝不能投降。

玛尔斯低头含住她粉红的乳尖，尝出了乳香，舌头扫着圈，舔食她的味道。

她紧紧贴着墙壁，眼圈发红，以前这是她丈夫的专享……夫妻间最亲密的事，

如今被另一个男人强迫了。

玛尔斯舔了一阵，掰开双腿认真看她下体，依然没湿。

被一个男人这样放肆地看着私处，她羞得无地自容。

「别看……，没用的。我的身体，只忠于我的丈夫。」

「那可不一定……」

他曲出两根手指，伸进穴内。

露依莎又羞又恨，又有一件只有夫君做过的事被他做了。

玛尔斯发现穴里确实无比干燥，看来她是用极大毅力忍着。

「我跟你打赌，30个呼吸之内，你的身体会有反应。我赢了，你永远跟着我，

输了的话放你回去，赌不赌？」

她将头转向一边，这种羞人的赌法谁会陪他赌。但心中也有窃喜，这个再忍

忍应该不太难。

玛尔斯手指在她干燥的秘洞上壁摸索，感受着她体内的微小颗粒和褶皱，像

在翻找什么。

「你……你干什么……不可能的，时间快到了。」

女性穴内都有一个点，是她们腺体和神经比较集中的地方，每个女人点的位

置都不一样，如果在交合的时候能刺激到此处，会给她们极大的快乐。

熟知女体的玛尔斯还知道，不管多么贞烈的女人，只要被触碰这个点，身体

会自然出水，不需要经过大脑，这是身为女人无法逃避的现实。

果然，被他在她体内上侧偏右的地方摸到一点温热的隆起！

「嗯！！！啊………………」

随着手指轻轻刮过，露依莎双腿忍不住夹紧，身体违背她的意志，一股清澈

的溪流潺潺流出，流过那处隆起，打湿了他的手指。

「你…………你是魔鬼！…………」

他抽出手指，将晶亮的粘液递到她眼前，两人都闻到了带着热气的淫靡气息。

「你输了，以后永远跟在我身边。」

「没人陪你赌，无耻的恶魔！」

玛尔斯不管，他生平最讨厌说话不算话的人……

他在她面前除去自己的衣物。当露依莎看到他硕大的分身时，有了惧意。她

将脸转向一旁不看他。

玛尔斯坐躺下来，把她抱在自己大腿上，双手捻起她变深红的乳头。

由于丝带绑得太紧，露依莎的乳尖被压迫充血，肿胀感和灼烧感不断折磨着

她，她的身体变得越来越敏感。

露依莎没想到他只用一根丝带就能将自己弄成这样，这个男人太可怕了！

「不要！……」

玛尔抱住她的翘臀拉向自己，火热的昂扬顶到她的平坦的小腹。

他把她向后倾斜，她贞洁的洞口被迫抬起，摩擦他的棒身。

露依莎羞愤欲死，自己……居然用哪个部位……在帮他快活……，他的那个

部位比泰德硕大甚多……又坚硬火热…………

玛尔斯就这样缓缓抬着她的娇躯，擦着她的下体。金色的软毛让他感觉有点

痒，嫩红的阴唇有体液流出，帮他润滑。是的，她的忍耐已经破功，水流一旦开

闸，就不受她的意识控制。

「……………………」她一直忍着快感。

快乐的洪峰一波比一波高，冲击着她的理智。

玛尔斯调整了一下摩擦的角度，露依莎忽然坐直起来！

看着她脸上的懊悔，玛尔斯知道，他摩擦到她的珍珠了。

他把她继续放斜，对准刚刚的角度轻轻摩擦着，露依莎虽然还在忍，但灼热

的喘气出卖了她。

肉棒摩擦了几十下，玛尔斯忽然感到下身有点冰凉。原来，在他对她的弱点

攻势下，露依莎已经湿透。

她的意识出现裂痕，下身又热又痒，迫切需要有东西填满。

她已经很久没有性事的滋润了。

玛尔斯拿出一串长长的珠链，珠子比鸽卵稍大，油光闪闪。

这是他新开发出的炼金玩具，原本准备跟伊西丝和女仆玩的，今晚先拿她试

试效果。

他掰开她茭白的臀瓣，将最前端的珠子放在她的后门口。

「你……你干什么！……」

她的声音很轻，现在身体极度敏感，就怕会有违背意志的声音从嘴里漏出。

「这个珠子灵敏度很高，你的体内只要因为快感有所紧缩，它就会分泌粘液

钻进去，你不是不会背叛你丈夫么，让我们看看你的身体是怎么回答的。」

玛尔斯把前端的一粒珠子按入她的后门。

「呜~！！…………」

冰凉的珠子让她浑身一僵！这里，是连丈夫都没有动过的地方…………

玛尔斯继续托着露依莎羊脂白玉般的臀部用阳物摩擦她的阴蒂。

她的身下犹如长出一根银色的珠链尾巴，随着娇躯的起伏在身下晃动。

（不行，好热……亲爱的……救救我…………）

露依莎脸上出现一抹的酡红，丝带的紧缚感、后门的异物感、以及下身的麻

痒感煎熬着她。她不知道自己还能坚持多久，好像总会有坚持不住的那一刻吧。

一想到那一刻，她的下身忽然夹紧，珠子『呲溜』滑进去一颗。

「嗯呜~~！……………」她眉头紧皱，苦苦压住嗓音。

她的下身肉唇微张，冒出丝丝热气。

玛尔斯自己也涨到不行，索性不再互相熬着。

他躺下来，把露依莎抱到腰间。

「不要！不要！…………」

她知道接下来要发生什么，开始拼命挣扎，但不知有意还是无意，在挣扎时

泥泞的穴口总是会擦到他的精囊。

「你已经逃不出我的手心了，不如好好享受一下作为一个女人的快乐。」

『呲~……」他的枪头顶开蜜唇，刺入她的体内！

玛尔斯做成了每一个男性魔族都想做的事——进入女性天使的身体。

「啊~~~！！！！！呜………………」后门的珠子又前进一格。

（对不起……亲爱的泰德……对不起…………）

露依莎发出解脱般的呻吟，声音中夹杂着些许幽怨…………

玛尔斯感受到她穴道里温柔的包裹，开始缓缓长驱直入。

「啊~！！你……你…………」

好大，她难以启齿，她感受到别样的刺激。

玛尔斯刮着她蜿蜒的肉褶，他还记得她穴内那个敏感点的位置，枪头准确

无误的刺中！研磨！

「呃啊♥~！！！！！！…………呜…………」菊门的珠子又进了一颗。

她懊恼自己居然会发出快活的声音，即使和泰德……也没有这样叫过……

玛尔斯就这样依靠腰力抬着她。

地下室里，一位圣洁的女性天使被捆着丝带，背缚双手，跨坐在一个男人腰

间上下起伏，被迫进行交合。

渐渐地，她的蜜穴接受他的粗硬，开始吸附着他。身下的链珠又前进了几颗，

她已不知道了，她的意识已经开始破碎，记不住这些了。

前穴和后穴同时的满涨让她避无可避，好像没有必要避了……抵抗到现在，

她已经尽了最大的努力。

玛尔斯感受她穴里一抖一抖地收缩，他知道时机差不多了。两手固定她的纤

腰，肉棍大力上捅！

「嗯♥~~啊！！！！！！！！！亲爱的！！！！！！！！」

他终于贯穿了她，采集了她的花蜜。

露依莎身体强烈的痉挛，双手被缚无力保持平衡，软倒在玛尔斯胸口。

这等于主动投怀送抱，但她已经意识不到了。

汹涌的快感将她淹没，这种疯狂是她以前从未体验过的。

后面的银珠又前进数颗，已经有一半进入体内了。

玛尔斯闻着她香甜的鼻息，安抚着她。

得到男性的抚慰，露依莎下意识的朝他怀里拱了拱。

良久，她清醒过来。

（天哪！我都干了些什么……我居然会对其他男人……）

玛尔斯的安抚让她感觉舒适，她也不知道该如何面对他和只有的自己，就这样

在他怀里躺着。

渐渐地，露依莎又感到体内又出现燥热。

该死的丝带，对她的绑缚一刻也未放松，她的乳头又因为充血变得坚硬。

体内的圆珠让她有一种异样的塞满的感觉，新奇又恐怖。

「反正你也回不去了，不如从了我？」

「休想！我是天使！你是肮脏的魔族！」

「真是遗憾啊，看你能挺多久。」

玛尔斯扶着她站了起来，从后面抱紧她。

预料到接下来要发生什么，露依莎悲戚地闭上双眼。

（以后都要在他手里，重复做这种事吗？）

「哼嗯………………」

当火热的坚硬进入泥泞湿滑的甬道时，她忍不住发出一声闷哼。

感到自己的生殖腔毫无廉耻地迎合他的闯入，她不得不承认……

自己的身体很喜欢他。

（我怎么会有这种想法，亲爱的，请原谅我……）

她腔壁的紧贴让玛尔斯异常舒爽，女性天使果然充满温柔。

得益于他的粗长，他很快就又顶到她的芯子。

（他真的很厉害……这里，泰德都没有到达过……）

她的蜜穴对此十分喜悦欢迎，违背意志吮吸着他。

露依莎认命了，她闭着眼不敢看。

身后的这个男人，一定很看不起自己吧。

连她自己也未意识到，她居然开始在乎他对自己的看法了。

玛尔斯站立怀抱着天使有节奏的抽插着，透明的爱液从穴里溢出顺着她的

长腿，滑出一道道水痕。

她后门的珠链已进去四分之三，到了深处。

两人站立交合的姿势，让玛尔斯很容易压迫到她的膀胱，加上后穴紧涨，压

力全部迫向她蓄水的阴池。

「你……啊~！……你出去……出去一下……啊~！！好吗？……」

露依莎感觉到尴尬。

「怎么了？」

「没……没事……啊~！轻一点……」

玛尔斯果然听她的，舒缓了进攻的节奏，她稍微缓过劲来。

她心中萌发了感激，却很快打消了这种可怕的念头。

膀胱的压力越来越大，她的体表已经香汗淋漓，忍耐得十分辛苦，同时又有

一种新奇的快感噬咬着她。

「嗯~！……嗯~！……嗯~！…………」

唇齿微动间，她竟无意识地跟随他的节奏娇吟着。

她的意识已到了崩溃的边缘，雌性的本能渐渐夺取她对身体的控制。

银珠开始快速的进入她的体内，不到一会竟然全部进去！只留一根丝线在体

外。

而她的小腹也开始剧烈收缩，酝酿着爆发。

玛尔斯改为快速抽插，火热的巨棒不断进出，将她的膀胱压迫到极限！

突然！露依莎回复清明，体内的生理反应让她惧怕！她挣扎着要逃离！

时机已到，玛尔斯顶至深处狠狠叩击她的花芯后迅速退出！一手拉住珠链的

用力一扯！

「啊啊~~~啊！！！！！！！！！！！！！！」

二十几颗银珠被拉出，末端滴着她的肠液。

强烈的释放感把她送上猛烈的高潮！阴精狂吐冲出蜜穴，地上的魔阵开始闪

耀起蓝光。

与此同时，她再也控制不了体内的强压。

一注金色的液体从她的前穴射出体外，喷到地上。随着她腹部的收缩不断挤

压出来。

室内充满液体喷洒地面的声音，地上升腾起氤氲的水汽。

将大量的金色液体排完后，她不时发出几阵难以控制的颤抖。

玛尔斯就这么抱着她，直到她的高潮结束。

湿漉漉的下半身和眼前的一滩液体提醒着这位高贵的天使刚刚发生的一切。

她眼神迷茫，内心好像有一块区间破碎，那是她作为天使的骄傲。

自己竟然在一个魔族面前，做出这么肮脏的事情…………

一切都无所谓了……

什么坚持……什么自尊……

通通无所谓了…………

「呵……放我下来吧……尽情做你最想做的……如果你还看得起这样的我

…………」

玛尔斯解开了她的丝子和纱衣，两颗丰满坚挺的乳球得到释放。

他将她放倒在旁边，用最正常的体位进入她的身体。

「你的……很大……我……有刮疼你吗？」

她的自尊心已经支离破碎，此刻她只想遵从于自己的欲望，放纵一回。

「你的里面很舒服。」

他的夸奖居然使她爱液泉涌。

玛尔斯两手撑在她的丰乳上开始直进直出。

「呵~♥！啊~~♥！好厉害~！…………你真的……好厉害♥~!……啊哦~~呵

♥~！……」

「你丈夫厉害还是我厉害？」

一提到泰德，她的蜜穴强力夹紧，触到了她的禁忌。她没有回答。

玛尔斯开始猛烈冲撞，要把她的雌兽本性全部撞出来。

「你~！……你的……厉害！啊♥~！……好棒♥~！！！天哪！！好深♥！！！

慢一点……我还不想……这么快去……我受不了了~！啊♥~~！！！」

圣洁的天使跌落凡尘，沉沦在无穷的欲海当中。

露依莎的双腿勾住玛尔斯的腰，贪恋着他的强壮。

红唇不知什么时候与他吻到一起。

什么除了丈夫没人吻过，她已经不在乎了。

她落入了他的手中，已没有翻身的可能。

玛尔斯感到她小腹里像有漩涡在旋转，花蕊吸住他，小穴猛烈地夹吸。

他也已到达极限，在她芯口大开的时候射出浓冽的阳精！

「啊~！！！！我不行了！！！！………………不行了………………」

她喷出元阴，两人的精华相融。

魔族与神族完成了交合。

地上的蓝光大盛，形成一面绘着魔纹的圆盘将她托起。

蓝光侵入她的神识，控制住她的心灵。

「你的丈夫是谁？」

「天使长泰德。」

她睁开眼，眼里没有焦距，声调平和，没有任何敢情色彩。

「哦……是他啊……你知道魔族大军从后方打过来了吗？」

「知道。」

「你还有什么宝物没有拿出来？」

「封魂珠。」

蓝色的圆壁出现裂痕

「做什么用？」

「将白龙封到里面。」

「为什么后来不封？」

「不忍心。」

玛尔斯心里一软，她果然是个慈和的天使。

「把封魂珠给我吧。」

「………………」

『砰』圆壁破碎，控制到达极限。

看来只有等下次了。

他看着地上模样凄惨的露依莎，把女仆唤进来，让她为她清洁一番，送到他

的房间休息。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
第14章  第二卷：北地狼烟  第八章 回眸 （人妻 调教 ）
────────────────────────────────────────

第二卷：北地狼烟  第八章 回眸

联合军撤到几十里外的比顿河对岸驻扎，摆出一副防守的姿态。

天使长泰德发现露依莎被对方虏去，内心焦虑。

剑被夺了，老婆也被抓了，战场的画风好像变得诡异起来。

但己方已无心再战，只能在和谈的时候用条件交换了，谅这群人类也不敢对

一位六翼天使怎么样。

他心中最忌惮的，是那天带着魔族出现的安琪拉。

打不过她…………

安琪拉已成为他心中的梦魇。

她究竟是什么身份？为什么魔族会听一个神族调遣？他们是如何过来的？

除此以外，他还在意她的金色幻翼，以及那神秘的力量。

好在他收到消息，这个有着无数谜团的绝美女子已带领魔族们飞过诺顿要塞，

自己可以暂时松口气。

就让后方的西里尔去头疼吧，同样是天使长，他应该也已恢复实力。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二天，坎伯兰收到王都魔法传讯：

要停战和谈了！左相杰弗里作为议和大使正从王都赶来！

议事厅里并不见任何欢欣喜悦，高层们只有被羞辱后的愤怒。

有资格在厅里的都不是傻瓜，此前敌军没有派人传讯坎伯兰，这个停战交涉

本身就有一个不正常的时间差，即敌国大使已经派往王都，联合军依旧在攻城。

毫无诚意的和谈，是天使给他们的停战施舍，对方料定王国即便看出来，也

无法拒绝这个提议。

事实也是如此。

王国军已无力再战，经历几番峰回，才得以保住坎伯兰。固守已是艰难，遑

论收复失地。

和谈是最好的结果。

与会者纵使脸色难看，内心何尝不是松了一口气。

只有玛尔斯明白，要不是魔族军提前出动，这仗还有的打。王国势弱，如今

的局面是多方努力的结果：

自己收服巨龙，除去王国一大阴霾；

三色堇转战各处，给战场带来生机；

坎伯兰死战坚守，为北区抵住激流；

老师算无遗策，决胜千里之外。

在强压面前，人类会爆发无穷的韧性。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

刚入夜，玛尔斯回到房间，看到露依莎面色不自然的潮红。

他走到床边探查她的身体，无比滚烫。她之前被红莲六芒炮重伤，后来虽然

得到治疗，但也只能大幅减轻伤势，剩余的只能靠自身慢慢恢复。

如今神力被制，伤情便出现反复。

玛尔斯虽然不会光系的治疗魔法，但他会水系的。

一阵蓝光过后，露依莎发现一股冰凉的能量正在为自己中和体内的灼热，炎

伤得到缓解，伤势正在慢慢恢复。

「每天都帮你用一次水疗术，过几日就能好。」

「………………」

折磨她一天的炎伤得到平复，她心中不乏轻松。她本是心软的人，原本不想

理他，但因他才得以治愈，心中还是念起他一丝的好。

「……嗯」轻轻的鼻音，算做回应。

她身上有一种特别的香气，这种雌性的体香勾起了玛尔斯的欲望。

他忍不住搂住她的肩，凑过去嗅起来。

露依莎被他的放浪吓一跳，缩到另一边床角，抱紧两条并拢曲起的小腿，警

惕地看着他。

她今天穿着透明的丝袜，纤嫩的脚趾被包裹住，透出细腻的光泽，脚趾弯曲

拉着床单，显示出她的紧张。

这个角度可以透过短裤里的阴影，依稀看到她白色的内裤。

玛尔斯逼过去，抚摸她细滑的丝袜，她制止他。

他凑过去想吻他白皙的脖颈，她奋力挣扎推他，可哪里能推得动。

在玛尔斯亲到她脖颈的一瞬间她仿佛一只受惊的兔子一般闪开，闪到床头。

然后她发现身上一凉，宽松的衣服被他趁机拉住脱下，自己刚刚慌乱间只顾逃走，

衣服在两人的配合下已被剥落……

她想跑下床，却听到他说：

「你最好顺从我，不然把你送给人类士兵，相信他们会对天使的身体很感兴

趣。」

露依莎当然知道士兵们会如何对待女俘，这种下作的威胁起到了作用。她蜷

缩在床头，不知道该怎么办。

「你……你别过来，如果你不再动我，我可以当做之前的都没有发生过。我

回去以后…………」

「没有我的允许你回不去的。」玛尔斯打断她的话。

他移过去，搂住她。

被丈夫以外的男人这样亲密地搂着，露依莎不知道该如何反抗，一丝背德的

快感竟从心底萌芽。她赶紧掐灭这种禁忌的想法。

但这种快感和念头不住滋生，她想起昨夜的疯狂，脸色红白变换，呼吸渐渐

急促。

「啊！…………」她的束胸被他摘下，酥胸暴露在空气中让她又羞又急。

她双臂交叉环胸死死捂住。

玛尔斯把手滑向她修长的玉腿，丝袜的丝滑彻底点燃他的欲望。

他拉住她的白色内裤，想要撤去她最后一道防线。她伸手拉住，阻止他。

两个人就这样僵住。

露依莎一手环胸一手拉住自己的内裤，埋着头看不出脸色，肩膀微微发抖。

玛尔斯将她楼倒在自己胸腹上。她依然埋着头，做着抗争。

「这样，如果你能用其它方法让我发泄一次，今晚就放过你。」

已为人妻的她很快就明白他的所指，看着他腿间升起的大帐篷，陷入了天人

交战。

玛尔斯没有给她时间考虑，单手滑向她的翘臀揉抓起来。

「如果你比我先泄了，那就不作数。」

说着他从背后摸进她的内裤，触到她腿间的温热。

露依莎吓一跳，心中大急。

她开始为他解裤子。

「你……起来一下，我……脱不下来。」

玛尔斯带着奸计得逞的微笑，让她为自己脱裤子。完了以后说：

「衣服也帮我脱了。」

既然裤子都脱了，也不在乎一件衣服，她依言帮他脱掉，两人顿时坦诚相见，

羞耻心使她停滞了下来……

而玛尔斯的手……已经在她的私处徘徊了。

看着眼前的粗长，她暗暗吞了口口水，心想，没有任何一个女人不会被它征

服吧。

「啊！别…………」玛尔斯已经将手伸进她体内了。

她脸色羞红，因为下面早已经湿润。

只经过一晚上而已，自己的身体已经接纳他了吗？

随着他的挑逗，露依莎感觉不能没有行动了。

她闭上眼睛，一只手握住他的滚烫，轻轻套起来。

看她生涩的手法，玛尔斯就知道她和泰德在床事上不太和谐了。

玛尔斯轻车熟路，又摸到她穴内那处微微的隆起，溪流又开始潺潺流出，甬

道越来越湿。

露依莎感到有一团火开始在体内燃烧，她开始害怕，这团火曾经烧掉过她的

理智，她不能再一次失去自我。

她两只手同时握上，暂时放下羞耻心，一只手挠他的精囊，一只手在套弄的

同时捋他的枪头。

露依莎偷偷观察他的脸色，想看看有没有效果。她看到他眉头舒缓起来，枪

头上面也有透明的液体出现。

一种成就感油然而生，她更加卖力服侍起来。

玛尔斯已经将她湿透的内裤剥了下来，这回她没有阻止。

她体内的肉褶起伏比平常的女子皱而密，这是天生容易沉迷于性事的体质。

穴道里的粘液不断被他抠挖出来，通过大腿流到床单。

露依莎呼吸急促，她有一种很危险的预感。

自己……会输给他。

但她的手已经拿眼前的巨物已经没有办法了！除非……

「啊~！不能……碰那里…………」

她的珍珠被他的拇指按到，这是她的死穴。

玛尔斯没有听她的，轻轻抚摸着那处凸起，对于女人，他从没失过手。

露依莎热得香汗淋漓，她察觉自己的双腿不知不觉夹紧，再这样下去恐怕崩

溃在即。

她感到身体异常的舒服，又有些口干。露依莎看着眼前的巨物，闭上眼睛低

下了头，双唇含住他的火热……

一股雄性气息在嘴里蔓延，受这种旖旎的气氛影响，她开始舔舐这根让所有

女人着迷的伟器。

被高贵的天使主动含住，玛尔斯心情舒爽。另一只手抚摸她金色的长发，以

示奖励。

感受到鼓舞，她加大幅度吞吐…………

随着玛尔斯极致的挑逗，露依莎下体传至全身的愉悦灼烧着她的意识，她不

时因为难过而扭着娇躯，她感到自己坚持不了多久了，可他的好像还能持续很久

……

露依莎开始着急起来，变着花样刺激他，时而深深吞下肉棒直至抵达自己食

道，时而用她的香舌舔他的棒身，偶尔会将他身下的精囊舔一遍。

这是一个对于性事很有天赋的女人。

玛尔斯开始加速抠挖，眼前的女体已变得十分柔软。

露依莎越来越快活，沉迷于眼前的雄性巨根。

忽然，她心中涌起一股寒流。

（我都在做些什么？！我在和这个男人干什么…………）

她吐出肉棒，用手制止了玛尔斯。

「不行！不能……不要…………玛尔斯……」这是第一次叫他的名字，她看

着他，目露哀求。

玛尔斯佩服她，这种时候还能清醒的女人不多见。

「如果你违逆我，会被送给士兵。除了你丈夫和我，将会有第三第四乃至无

数人和你发生关系……」

她心中悲凉，知道没有选择，相比之下她更愿意只服侍他。她放开了制止他

的手……

玛尔斯继续抠挖，开发她的快感，打铁要趁热。

「我们以后会长久在一起，既然无力违抗，何不让自己轻松一些？」

「………………」

她又开始吮吸他的巨物。最起码，今晚不能输给他。

随着她越来越纯熟，玛尔斯也逐渐感到受用。

他伸出另一只手，轻轻捻住她下体涨起的阴蒂。

「呜！~！！！呜！！！！………………」

要害被袭，她发出绝望的悲鸣，身体止不住地颤抖，像是已忍到极限。

玛尔斯寻到她体内的敏感点，另一只手也做好准备，同时刮起她的两处致命

要害。

「呜♥~！！！！！！！！！！！！！！！！！」

露依莎突然双手抱住男人的腰抽搐起来，下体啵啵地喷出水流，喷到床单渗

透进去。

「嗯~………………嗯…………」

她翻起白眼，喉间发出无意义的音节，意识暂时空白，嘴里还含着他的阳物，

口水顺着棒身流了出来。

玛尔斯搂紧她，给予轻抚。

过了一会，等到意识回来，她体会着身体里罕有的畅快，享受着此刻的平静

和男人的安抚。

忍不住心想：泰德从来没有对自己这么温柔过…………

她抗拒不了这种温存，想假寐一会逃避他。忽然想起嘴里还含着他的……

露依莎连忙吐出来。

「你又输了。」

「我没答应和你赌……」

「不行，得惩罚一下。」

玛尔斯从椅子上拿起她的粉色丝带，开始捆她。

「啊你！你拿我的带子要做什么……」

「更正一下，它现在是我的带子。」

他把她上半身困紧，带子在她丰满的双峰绕两圈，再回到背后，类似昨晚的

捆法。

他抱她起来，手在托起她大腿的时候滑了一下，是她刚刚体内分泌出来的滑

液在作祟……

露依莎羞得无地自容，甚至想哭，她在他的面前已没有尊严可言了。

玛尔斯不以为意，拿起房间里的绳子从天花板上吊下，他比了比高度，在末

尾打了一个结。

他抱她出床，将她放在绳子下方，抱起她的左腿试试，十分有柔韧性。

「你……你要干什么？」

他不答，把她的左腿抬起。

「啊！」她单只脚重心不稳，靠到他身上。

玛尔斯把她的左腿立起与右腿形成一条直线，想不到她的身体居然这么柔软。

他把她身后的绑带与左腿的小脚绑在一起，最后将她吊在天花板下的绳子上。

露依莎左脚高过头顶，与背后的丝带绑到一起，她只能靠右脚平衡和支撑身

体。上方的绳子吊住她，不过还好，高度还够她单脚着地。

私处和耻毛暴露出来，她开始挣扎，可是玛尔斯的绑法让她越挣扎胸部勒得

越紧，紧缚的快感使她害怕。

难道自己很喜欢这种感觉？她不禁问自己。

玛尔斯一手覆住她的乳房，一手抚摸她吊起的小腿，透明的丝袜紧致细腻，

他忍不住舔了一口。

「……你的癖好很奇怪。」她忍着痒，被隔着丝袜舔着，让她有一种新奇的

快感。

「因为你很漂亮。」

此刻她完全暴露在他面前，这种直白的夸奖使她芳心大乱。

露依莎红着脸，忍受着他的抚摸。

他不时亲她的耳垂，舔她洁白的圣峰，手指轻轻摸着她下身敏感的阴珠。

他的爱抚很有技巧，既能触到她想要的点，又不会过分用力让她疼痛。

她能感觉到的只有快乐。

身体自然而然地分泌出体液，顺着阴唇流往大腿。

她的身体在告诉眼前的男人，她已经准备好了。

玛尔斯下身顶住她。

「不要！……不要…………」

她踮起脚，玛尔斯顺势顶上，巨龙依然迫着她的秘洞。

她已经踮到极限了，可这个高度对玛尔斯来说不是问题，他能站着等她。

「请移开……求你……」

「不可能，我不进去已经不错了，就这样放着。」

她一阵气苦，这个男人分明在等自己累极了落下……

玛尔斯没闲着，他专心舔她的乳头，她的体香让他迷醉。

噬人的燥热传遍露依莎全身，但她必须忍住，之前与他发生关系可以说是被

迫，如今迎合他却有一种主动的意味，她不能背叛自己的丈夫。

随着玛尔斯吸双乳，她的乳头也充血到极致，身体无意间会挺起胸脯，渴求

地把自己乳房送进他嘴里。

香汗在她体表泌出，有的凝成水滴顺着脊背流下。

燥热使她的体内空虚，下身迫切需要填满。

感受着他枪头的火热，她忍不住用阴唇刮着它以求缓解。

她感到右脚在打颤，好像快要坚持不住了。不行……不能屈从于他……

心里这么想，身体却越磨越用力，偶尔会小小吸一下枪头，又触电般挪开。

「你的下面，好像很想要的样子。」

「………………」

露依莎低头，看到他的巨物，暗吞口水……

她也看到了自己主动摩擦它的渴求模样。自己以前不是这样的…………是不

是……一切都回不去了？

爱液顺着枪头淋湿了长枪，她的腿颤得愈发厉害。

如果……只是因为累的话……可以放它进去再马上踮起。对，只是为了回复

气力……

想到这里，她让自己的穴口对准枪头，先试着含下去一点……

然后身体下沉迅速吞下，脚跟着地以后快速踮起！

「嗯呜~！…………呜~………………」她仰起头，玛尔斯的粗长将她全部填

满。

随着他的巨根在她空虚的体内长进长出一回，被填满的幸福感几乎将她的意

识淹没。爱液流出更多，顺着大腿浸湿了她的丝袜。

玛尔斯也舒服了一把，他亲吻她的额头，回应她。

她低着头委屈，他肯定误会了自己，自己不是屈服欲望，只是……累了而已。

玛尔斯抱住她，她在他怀里不敢抬头，好像这样就可以逃避一切。

身下的热穴好像并不同意她的做法，穴里越来越痒。

露依莎空虚得难受，急切地用她粉红的秘唇涂着他的阳枪。

她知道自己的行为很不知羞，但她没有办法，难过得想哭。

她欣喜地发现右脚又开始颤抖，一定是累了。

这回很熟练的找准位置，快速含下，然后一吞到底。

「嗯嗯~………呜！…………」

她把长棍偷偷在体内研磨了一下再踮起，泥泞的阴穴夹紧它，嫩红的腔肉不

舍地缠着它，有一小部分差点跟随到体外。

喉间发出快活的咽声，意志变得薄弱，属于天使的理智之光已所剩无几。

只是插了两下，露依莎便承受不住……她觉得右脚应该很累了，需要不断休

息。

羞耻心告诉她这是在骗自己，可是又怎么样呢？自己始终都会累的呀……

有了这个说服自己的理由，她开始缓缓吞吐肉棒并轻扭起来。

他抬起她的下巴，想吻她，却被扭开头。看来还残存理智。

她的身体很柔软，水蛇一般的躯体轻缓地大幅摇着，淫靡的交合声呲溜地很

有节奏，体内的玉液源源不绝地流出，打湿了整条玉腿。

玛尔斯不禁感叹，这个女人天赋极高，是天生的淫娃。

露依莎会在他退出以后迅速将他咬紧，然后缓缓沉下身体，用阴腔里的肉褶

一道道摩擦他的龙头，让他充分感受自己体内的紧致。

等贯穿以后她会扭动腰身，花芯吸住他并互相研磨，交媾出强烈的快感，同

时吐出阴液，为两人带来润滑。

肉棒出去的时候她也会用腔肉刮着他的倒钩，全方位服侍他的分身。

「嗯…………嗯…………嗯…………」

此刻，她早已忘了自己是个天使，忘了自己的丈夫。

她只想同面前的男人做最原始的交欢，享受作为女人的快乐。

「需要我也动起来吗？」

「……………………」

「需要的话就亲我一下。」

她没有理他。

玛尔斯却自顾动了起来，配合她的节奏抽、挺、旋、磨。

露依莎受到他极为高明的穿刺，压抑的声音终于开始漏出，舒服得呻吟起来。

「嗯♥~……嗯♥~……嗯♥~……嗯♥~…………」

玛尔斯抽出的时候她轻抬，插入的时候她下沉，而后两人在最深处对撞一下，

她扭起灵活腰腹，与他紧密纠缠。

两人配合无间，仿佛化作一个整体。

露依莎舒服得星目迷离，抬头看着他，趁着踮起的时候吻向他。

不料由于地上流满她的体液变得极滑，她主动吻的时候没控制好重心，脚下

打了滑。

「啊！！！！」

幸好玛尔斯扶住，他索性抱起她，托起她浑圆的玉臀，枪头对准裂缝，迟迟

没有进入。

露依莎变得悬空，快感的戛然而止让她无比难过，右脚急切地缠住他的腰。

「进……进来…………」

「拜托人的时候应该怎样措辞？」

「……………………，求你……求你进来！求求你…………」

她的意志已然不存，她放下了一切矜持，变得不知羞耻。

「我进去了你就会舒服吗？」

「舒服！求求你…………求求你…………」

她的身体不安分的躁动。

玛尔斯握住她的纤腰，长枪破开缝口，滑入深处。

「哦♥~……进来了…………好舒服……你好厉害！……慢一点……哦……

慢一点……」

露依莎悬在空中无处可逃，玛尔斯固定住她柔若无骨的娇躯尽情冲刺。

她不堪如此强烈而密集的刺激，雪白的身体透出了艳红。

「天哪……好深♥…………顶到了♥…………抱住我……你抱住我…………」

他环住她的蛇腰抱紧，低头吻她。

露依莎伸出香舌，任他吸走自己的津液。

两人进行着最激烈的原始交欢，一波波爆炸的快感冲击着她，她看他的眼神

里充满了情和欲。

「玛尔斯……玛尔斯…………我快不行了…………啊嗯♥~……你……好棒

♥…………玛尔斯♥~……我不行了~~~！！！！啊！！！！！！！！！」

伴随着高亢的欢愉声，电流再一次从子宫通向大脑传遍全身，露依莎不断挺

起颤抖的小腹，一抖一抖地喷出阴泉。

玛尔斯也到达极限，放开精关，滚烫的精液一股一股浇灌着她，烫得露依莎

泄得更为畅快。

将浓浆全部射入后，玛尔斯解开她的束缚，抱着她上床。

她躺在他怀里，享受着高潮后的余韵，两个人赤裸裸贴身温存。

玛尔斯摸着她的头发，轻吻她的红唇。

她没有任何回应，只是将他抱得更紧。

………………

过了良久，露依莎颤着眼皮，不敢稍动。

她在为刚刚的放浪自责，但此刻每一个毛孔都透着舒服，身体告诉自己，这

个男人给了她多大的快乐。

玛尔斯怕她尴尬，就起身走去浴室洗澡。

洗到一半他拍了自己脑袋：吗的忘记用魔阵催眠了！…………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

等玛尔斯洗完出来，露依莎受不住浑身的粘腻，也起身去了水房冲洗。

等她裹好女仆备在里面的浴巾出来，看见玛尔斯在一个台子上鼓捣瓶瓶罐罐，

台子正中的器皿里躺着她的法杖，而他正在翻看一本笔记，偶尔记上两笔。

她好奇走过去，看到法杖只剩下半截了。

被切下来的部分被分成好几段，分别泡在那些瓶瓶罐罐里。

「你在用我的法杖做什么？」

闻到露依莎特有的体香，玛尔斯转头看她。

粉色的浴巾将她的身体包裹着，更显凸翘，出浴后的修长玉腿变得更为莹润。

她歪下头，正在用干毛巾擦着拨在胸前浓密的金色长发，眉宇间有一缕她自

身也未察觉到的女人性事满足后的慵懒。

这幅撩人的画面让玛尔斯又想犯罪。

但或许是他的学术心不允许他放下做到一半的实验，又或许是她的问题触及

了他的占有欲，他选择了回答：

「什么你的法杖，它现在是我的，包括你也是我的。」

她沉默，无法反驳这个现实。

「我在做炼金实验，人类的智慧真是了不起，在魔法和炼金上都有很大成就。」

「魔族也对这个感兴趣？」

会问这个问题，也是她太无聊了，整天被关着，除了对未来的担忧就只剩无

聊了。

「原先是不感兴趣的，后来被人抓了当助手，渐渐就喜欢上这些。」

「还有人类敢抓魔族？」

这个事情解释起来有点复杂，涉及到魔法、老师、学院，还有自己为什么会

在学院。

看她颇有谈兴，自己也许久没有和人倾吐，玛尔斯就搬来一把椅子让她坐在

台边，跟她讲起了故事。

温婉的露依莎确实是一位称职的听众，玛尔斯在她不时的惊讶和发问下，把

自己从如何被陷害到险死还生，到潜伏人界缓慢养伤融入学院生活的事一一道出，

最后说到为了人魔共存来北区，想为人界保住元气。

露依莎本就多愁善感，听的时候眼眶发红，一个原本高高在上的皇子流落人

界，不但没有厌世的戾气，还想着要为两界的生灵实现相安共存。她听完既同情

又佩服，然后是难过。

玛尔斯看她偷偷抹眼泪，内心也在感叹。

世界上有极少部分人，会真诚地为他人的幸福而高兴，为他人的不幸而悲伤。

露依莎就属于这种。

「有神魔人三界共存的方法吗？」

「很难，杰西卡老师说过，实力不对等，即使是人魔共存，也是建立在约束

魔族的前提下。何况神族和魔族又是万年宿敌。」

说到这个沉重的话题，双方也没有了谈话的兴致。

露依莎静静地看着玛尔斯摆弄器皿，渐渐对那些不明所以的反应产生兴趣。

偶尔提出一些疑问，玛尔斯也会一一解答。

他也会问她关于这根法杖的材料。果然，神界与魔界一样都是简单粗暴，顶

端的宝珠不说，仗身就只是一根裁削好的埃尔法神木。尽管它无比珍贵……

埃尔法神木只存在于神界，好不容易手上有材料，玛尔斯决定好好研究研究。

二人就这样，一个专注做实验，一个专注看实验。

直到深夜。

由于之前被玛尔斯杀伐过，露依莎已经相当疲累，到后面开始呵欠连连。

玛尔斯让她先去睡，她没动。

不得已，他只得停下实验躺上床。

露依莎趴到台子上，像是打定主意就这样休息一夜。

「上来睡觉。」

「………………」她不习惯躺在另一个男人身边。

「违抗我的下场你懂的吧。」

一想到会被送去外面侍奉其他男人，她慌忙站起来，连睡意都去掉几分。

她走进浴室换上睡衣，然后躺到床铺里侧，连被子也不盖，背对着他。

玛尔斯不以为意，从背后抱住她，将她拥进被窝，闻着她的馨香入眠。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

之后几日的每天晚上，玛尔斯为她疗伤后都会强行占有她。

露依莎到后来也放弃了挣扎，认命一般承受他的侵入，最后在抵死缠绵中双

双攀上高峰。

在魔阵的帮助下，他得到了封魂珠，也知道了使用方法。之后都是问一些无

关紧要的事情，她越来越习惯被催眠。

这天晚上催眠到最后，在蓝色光镜破碎时他忽然想到一个无聊的问题想问：

「你最喜欢穿什么颜色的内衣裤？」

好吧确实很无聊，反正催眠也结束了。

「…………黑色。」

她居然会回答，玛尔斯不可思议。

露依莎睁开眼睛，用被子盖住身体，对他说：

「还有什么想知道的一起问吧，也不知道之前被你问去了什么。」顿了顿，

他接着说：「反正，我都已经落在你手里了……」

「今天这么配合……，我先试试你是不是真的会说实话。」

「嗯。」

「喜不喜欢我？」

「不喜欢。」她瞪着眼睛看他，谁会回答他这种问题啊。

「骗人！你在魔阵里讲实话的时候说过喜欢的！」

「………………」她撇开头，鄙视他的无耻，内心却忍不住开始思忖这个问

题的答案。

「对了，有一个问题是真的想问你。」

「什么？」她没有转过头，她居然计较起他的那句『真的想问』。

难道前一个问题他只是随口问问，自己怎么回答他都会当玩笑是吗…………

「你们说的耀天使，到底是什么天使？」

「………………」

「你果然不想配合！我都这么正经了！」

「……耀天使，只流传在我们神界的一条圣谕里。它流传了很久很久，后来

不知怎的圣谕内容有所缺失，只知道耀天使有着金色的羽翼和白色的圣枪，神王

说祂的出现会带给神界灾难，所有天使一旦发现要立刻禀报，务必除之。」

「哦……那你说，那天在城外的金光天使……像不像？」

「应该不是，」露依莎知道他问的是杰西卡，「耀天使是真正的天使，那天

的是转生天使呀，是个人类。不对……又好像是……魔族？你也是魔族，你们是

不是认识？」

她盯着他。

「……呃，我……不对啊，应该是我问你啊！」咋反倒让她问起来了？

「你们肯定认识。」

「过，过，这个问题揭过。我问下一个。」

「做你的炼金实验去。」她忽然不想回答了。

「别啊……」

「…………」

「那最后一个问题。」

「嗯」

「你脖子上的项链我为什么脱不下来？」

「这条项链是神王赐给我的。」

「好啊！还说你没有宝物了！」

「它被你们打坏了呀。」

「坏了为什么不掉下来？」

「它是我和泰德成婚的时候……他为我戴上，绝对不会掉的。」

「算了算了，没劲……」

他快速亲了她一口，跑去洗澡，引来她的嗔怪。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二天一早，露依莎在他怀里醒来，看着他的侧脸发呆。

他的样貌，应该有许多女孩子为他着迷吧。

她无疑是爱着丈夫的，但对于以前的生活却由衷喜爱不起来。

泰德为人刻板，脾气也不好。如今的战争亦非她所好。

相对于以前的乏味，现在的生活居然更让她有盼头。

盼着每天的炼金实验，盼着他回来……

她不得不承认，在性事方面，他比泰德强……强得多…………

自己的身体分明很喜欢他，最近往往被撩拨几下就放弃了抵抗……

或许自己就是一个淫荡的女人吧，她想。

他……会不会因此轻贱自己？

好像没有……。他其实很可怜，也……十分温柔。

他说不打算回魔界了，她也肯定回不到神界，以后两个人就都留在人界好了

……

反正落在他手里，由不得自己，不是吗？……

………………………………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

十多天后，杰弗里与教皇国大使科林抵达坎伯兰城外，这座历经战火的城池

已处处残破。

不止杰弗里，连红衣主教科林都对这座传奇的雄城充满敬意。

约定好明日和谈的地点，科林带着随从往联合军营地而去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

当晚，坎伯兰议事厅。

「诸位辛苦！听闻前线将士用命，陛下甚为抒怀，来日班师回都，必然大赏。

今日本相奉命前来议和，主导一应事宜，还望配合。」

听到这位权倾朝野的左相一来就揽下主导权，众人心生不悦。

杰弗里内心也不乏无奈，虽然他平时就跟军方不对付，但这样明显得罪人的

措辞也不是他一向的风格。奈何这次和谈的时间实在太紧，明早就得签署停战协

议。根本没有时间让他与前线达成共识，只得以势压人。

这群人以后回到王都，多少要顾忌他的权势，他相信他们会看清形势的。

如他所料，虽然众人心中各种不爽，但都没有提出异议。

主帅奥古斯汀较为和气，军职也数他最高，他开口发问：

「敢问左相，陛下有何指示？」

「不惜一切代价谈和，必要时放弃坎伯兰。」

一句话不啻惊雷，炸得满堂失色！

其实，因为这次和谈甚急，爱德文七世只要求务必停战，其他具体事项让他

与前线商议。不过依杰弗里想来，不割点地出去是不可能的，双方实力摆在那里，

原本他就对战事没有指望，这也是王都不少贵族的想法。

他还有一个私心：如果能按自己所想把条约签了，不仅国王那边有交代，也

能卖天使一个好。

议事厅的人心有不甘：将士们几个月来舍生忘死守下的坎伯兰，就这样拱手

让人？！

布兰琪不忿，正准备带下属离席，厅里忽然有人开口：

「何必那么麻烦，要把国土割出去。」

众人听声音便知道是谁，纷纷看向玛尔斯。

左相杰弗里眼前一亮！但他不像其他人一样初见时惊艳于玛尔斯身后的美人

们，他是对玛尔斯有兴趣…………

「这位是？」

「他就是十六团的团长玛尔斯男爵。」奥古斯汀介绍。

「啊？！这位就是……克雷吉的英雄玛尔斯男爵？！陛下和王都的贵族们都

对你充满好奇，想不到啊，想不到！和传闻截然相反！竟然这样清秀俊美………

…」

玛尔斯一阵恶寒，难道流传甚广的传言是真的？左相有那种癖好？

玛尔斯遗漏了杰弗里所说的『传闻相反』。事实上，他人都没去过王都，但

既丑陋又猥琐的名声已被赛琳娜公主传遍…………

「男爵有何见解，不妨说来听听。」宫廷法师戴维问道。

「我们左相细皮嫩肉，我看不需要卖国土，他卖屁股给教皇和天使就行了。」

「什么是卖屁股？」龙女雪莉向来不懂就问。

「卖屁股就是把身体献出去，给人做龌龊的事情……」

「什么是龌龊的事情？」

哈哈哈！真是懂配合的贴心宝宝啊！这种纯真的发问杀伤力巨大啊!

「龌龊的事情，就是两个人脱光衣服，在床上滚床单啊。」

「就像每天晚上你对伊西丝和小莉她们做的那样吗？」

噗~~~！！！！！！！！

这一问来得猝不及防，玛尔斯感到心口被人捅了一刀。

少女真是一把双刃剑啊…………

被当众说出这种事，女仆低头羞红脸，伊西丝脸上覆着黑纱看不出神色，但

周围黑暗元素翻涌，有暴走的迹象。

玛尔斯连忙按住雪莉的双肩，对她说：

「我们不一样，我们是真爱！」

「什么是真爱？」

「有完没完了！小孩子不要问这种问题！」

眼睁睁看着自己遭到人身攻击不说，话题还要被带偏，杰弗里肺都气炸。

「岂有此理！事关社稷存亡，竟口出戏言！」

「我们也是为王国着想，真的，我不同意把坎伯兰让出去。」

由一个新晋的团长把大家的心里话说出，众人都感到羞愧，也只有这样一个

政治根基几乎为零的人才敢不顾忌左相的权势。

军政向来是分不开的。

玛尔斯通过灵魂契约，收到伊西丝的指点，继续说：

「左相所言，可能只是王廷的底线，陛下远在王都，未必能及时知晓前线战

事。我军刚刚击垮了联合军的气焰，未必没有争取的可能。」

伊西丝教导玛尔斯，除非王权极度衰弱，不然帝王不可能将如此大的权柄全

权交托，必然交代左相与前线将官商议。

以她所见，王廷的统治目前依然稳固。左相一来就高调夺权，是色厉内荏的

心虚。用言语相激，未尝没有机会。

果然，杰弗里一听就跳起来：

「争取？怎么争取？谁去争取？坏了大事谁负责？！」

「我去争取。」

「出事你负责？哼，你恐怕分量不够。」

「算上我。」布兰琪站了起来，平时寡言的她第一个站出来支持玛尔斯。

她代表紫罗兰。

「嘿，怎么能少了我。」伊藤修介也站起来，由纪子也从他身后向前一步。

他代表樱花。

算上三色堇，三大骑士团达成意见统一。

首席法师戴维看了看故作平静的杰弗里，稍有沉思，然后也站起来。他是宫

廷法师，身份相对超然，并不惧怕政治上的倾轧。

老元帅奥古斯汀看到袍泽们都表了态，他也起身。

军队里向来团结。

「公爵，连你也……」

「抱歉，杰弗里。我们都想争取一下，否则以后无颜面对长眠在坎伯兰的英

魂。」

「好……好……好……你们一群人想借此贪功，看明天怎么收场！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

会议结束后，几位高层私下拉着玛尔斯开小会。

玛尔斯坚定地表示，这仗肯定打不下去，他手里还有底牌。

大佬们只得作罢放他回去，相比杰弗里，他们更愿意相信绝境时驰援而来的

玛尔斯。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛尔斯回到房间，露依莎在床上睡着了。

她听到动静，连忙坐起来，揉了揉惺忪的眼睛。

「你回来了。」

「还困不困？」

她摇头，知道接下来要发生什么。

如今她已然明白，反抗是没用的，自己的身体现在越来越想要，而他，又是

极好的性伴侣。

她对他有了一种畸形的依赖，而这一切，是从性事开始的。

玛尔斯躺到床上，搂住她，把玩她的酥胸。

「今天这么晚，累不累？」她问。

「说累的话，你会多主动一点吗？」

「不会。」

虽是这样说，她却开始为他宽衣了，因为她的下身已有了潮意……

两人褪去衣物，露依莎让玛尔斯躺下，今夜由她服侍。

玛尔斯又招出许久未见的魔阵，她不解：

「我们都……你想问什么就直接问吧。」

「我要看看你有没有说谎啊。」

「随你……」

…………………………

………………

交欢到最后，她在他的强攻下失去意识，魔阵蓝光大盛，形成一面光镜。

「露依莎。」

「是。」

「你会忘了玛尔斯是个魔族。他一直是个人类。」

「玛尔斯……是人类。」

「好。」

「…………」

「你喜不喜欢玛尔斯？」

「………………………………」

露依莎眉头紧锁，蓝色的光壁出现剧烈晃动，随后出现裂痕。

光壁破碎。

嗯？今天这么快就碎了？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

露依莎去水房冲洗，出来后很自然地坐到玛尔斯旁边，配合他做起炼金实验。

这段时间得到玛尔斯的充分滋润，她的皮肤比起以前更加光洁红润，举手投

足间都充满了成熟女人的风韵。

玛尔斯有时会稍稍放开禁制，让她用神力辅助实验。

她对炼金术越来越有兴趣，隐隐佩服博学的玛尔斯。

生灵对于未知的事物，天然会产生敬畏。

玛尔斯感到这段时间她问的问题越来越深，已不再是早前的炼金小白。

原来她还有这方面的天分…………

「有机会的话，我把你介绍给我老师，你可以当她助手，顺便学习。」

她并没有感到高兴。

「不好吧，我觉得……你就很厉害了，在你这里已经学不完了。」

「笨蛋，到时候我肯定也会在实验室里，你可以继续学啊。」

然后她就打心眼里高兴。

她不喜欢打打杀杀的生活，她找到了想毕生追求的东西——魔法炼金学。

想到未来3个钻研学术的人一起，在实验室里热热闹闹，她眼里就充满光彩，

问问题更加频繁了。

深夜，她抵不住困意趴到台上。

玛尔斯将她抱起，抱到床上一起睡下。

这已是每天的日常了。

……………………

第二天一大早露依莎在他怀里醒来。

她小心地掀开被子去洗漱。

这个男人喜欢睡懒觉，还是不要吵醒他。

过一会女仆会给他们送来早餐，其间她会收拾散乱的炼金台，连日来的学习，

她感觉自己可以当他的助手了。

翻看着他的笔记，她想开始基础的炼金练习，但缺少材料。

她打算和他提一提。

明天，自己就可以着手开始了吧？她想着，心情有些雀跃。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

上午，比顿河旁。

一张长桌坐着六个人，莱茵王国有奥古斯汀、杰弗里和玛尔斯，联合军除了

天使长泰德、红衣主教科林，还有一个黄金骑士出席，他代表十字军。

他是副官，圣骑士主将在进攻诺顿要塞时被三色堇凯瑟琳突进秒杀，原本沦

为天使军附庸的十字军更加没有了话语权。

他是来凑数的。

泰德暗恨，凯文、肖恩、露依莎哪怕有一个在，也不会让人类占了两席。

左相杰弗里昨晚散会后有点后悔：怎么能被一个没有履历的年轻人挤兑让出

主导。

今天他想反悔，不料那个讨厌的玛尔斯直接抢到位置正中坐下，他只得阴着

脸坐到左边。

玛尔斯很放松，有继母全程给他当军师，万一谈崩了动手也有她护着，他都

不知道怎么输。

对面正中坐的是红衣主教科林。科林有点疑惑，早先与杰弗里私下谈好的，

他怎么坐到旁边，换了人主事？

六人相互致意后，科林清了一下嗓，开口说道：

「神使怜悯苍生，愿停止兵戈，今日主要商讨和谈事宜，不知贵方打算献让

什么以表诚意？」

王国将士们脸色一变，说得这么直白！

「既是你们想要停战，怎么要求我们付出代价？糊涂了不是？」

科林看向正对面说话的玛尔斯，他背靠座椅双手环胸翘着腿，哪里像个贵族？

「难道你们还想继续打？」

「打啊，怎么不打。魔族好不容易来北区，不打过瘾怎么行。」

「你！你们居然勾结魔族！？如果因此生灵涂炭，你们会成为人界的罪人！」

「人界乱不乱，天使说了算。现在要人界生灵涂炭的，不是你们的神使吗？」

两国人员听着玛尔斯放嘴炮，瞠目结舌。

尤其是王国的众人，想不到玛尔斯还能这样谈判！不过利用魔族来谈，好像

…………也可以？

科林的脸涨成猪肝色，指着玛尔斯颤颤的说不出话来。

天使长泰德一把将他拎起，丢到旁边的座位，自己坐到正中。

「战场上的事，就该让主将来谈。」

科林没想到自己也会被赶到旁边，只能与对面杰弗里相顾无言，泪流千行。

至此，谈判的主位已经由两个人族高官变成了神魔两族。

「小子，魔族究竟怎么过来的？」

「天知道，他们神出鬼没。」

「哼！少来这一套。」

泰德只觉得这个年轻人奸猾，说神出鬼没，不就是提醒自己魔族随时会来搞

事吗。

「和谈不需要你们再交出什么，就以这条河为界，休战。」

「那可不行，天使大人。你们要求停战，不给点诚意说不过去。」

「哦？你想要什么。」

泰德似笑非笑看着玛尔斯。

王国军官们没想到还有这种展开，现在是我们给对方提条件了？

「北区，整个北区，包括诺顿要塞。」

双方一片哗然！

「你！」红衣主教科林激动地站起来，忽然一道冰冷的视线射来，来自泰德。

他只好唯唯坐下。

「哈哈哈哈！好得很！人类也有这种气魄！我很好奇，你不担心谈崩？」

「这不是担不担心的问题，不退出北区，我不认为你们有停战的诚意。」

泰德忽然发出强大的气势，一阵无形的气劲张开，周围的人全部都被迫后退！

人们意识到，这是一位八翼天使！

王国的众人变了脸色，布兰琪按剑走到玛尔斯身侧。

玛尔斯不慌，即便最终打起来，伊西丝也不会让他吃半点亏。

泰德看着淡定的玛尔斯，猜不透面前年轻人的深浅。

「好！我答应你，不过你得把掳走的高位天使放回来。」

他要求释放露伊莎。

「没问题。」这是伊西丝早就预料到的结果。

玛尔斯身后的众人炸锅！北区就这样拿回来了？我们什么时候还俘虏了六翼

天使？

奥古斯汀几位恍然大悟，原来这就是昨晚玛尔斯说的底牌！

玛尔斯朝身后抱歉地笑笑:「对不住，这是机密所以瞒着。」

众人哪敢指责，他现在是王国的英雄！

「咳……谈完了国土问题，我们再来谈谈被你们俘虏的贵族和士兵，还有向

我们赔款的事宜。」

还有？！

所有人心脏狂跳，有点跟不上这位团长的节奏。

泰德也揉了揉发涨的额头。

「这种小事跟他去谈，速度快一点。」

他指了指科林，不耐烦地站起身，走到旁边观看川流的河水。

玛尔斯也站起来，拉着杰弗里走到旁边，交给奥古斯汀主事。

杰弗里肺又气炸！这种捞功劳的好事怎么不分给他一点！

连伊西丝都提醒，不能做的太过，但玛尔斯就是瞧这个阴阳人不爽。

他看着奥古斯汀、布兰琪和伊藤修介三人落座谈判。

这三位从开战以来就直奔坎伯兰坚守的主将，才是人类的英雄。

把功劳分给他们，有什么不对？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

池田莉秀进来的时候，露依莎正在翻阅玛尔斯的炼金笔记。

他的字迹很潦草，记录也很凌乱，好像主人想到什么就记上一笔。尽管如此，

她也看得津津有味。

她的坐姿很端正，女仆被她文静的气质所感染，轻声请她一起出去。

露依莎很开心，没有谁喜欢一直被关着。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

谈完一应事宜，双方在条约上签字，教皇国签字的当然是哭丧着脸的红衣主

教科林，王国则是主帅奥古斯汀。

美丽的露依莎被女仆带过来。一路上露依莎都觉得是在做梦。

难道，自由了？

比顿河旁，她看到了泰德。

熟悉的背影，却觉得陌生。

她居然没有想象中的那么欢喜，甚至没来由的，还有一丝像是被遗弃的酸楚。

她回首看向那个曾经掌控她生死和悲欢的男人，眼底掠过一抹凄凉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

回到坎伯兰，玛尔斯走回房间。

室内还留有露依莎清馥的余香。

以前脏乱的炼金台这段时间都被收拾得很整洁，今天也是一样，各种材料和

器皿都按他的习惯摆放整齐。

玛尔斯在他与老师的两本笔记旁，发现了第三本笔记。

他忽然想，对于露依莎，他的初衷或许是对的，

但最后，是不是做错了？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【卷二 完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

用了两卷做铺垫，终于要写第三卷了。

接下来的王都篇可能会相对较短，也可能长，还要看对它的打磨。

工作开始忙起来，更新频率会受影响。

感谢大家的支持，曾经一度想弃坑，以为这卷出不完了。

请点赞和收藏，至今没有评论…………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

2022.3.24 建群：809254626

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=1277357

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/1277357

总之就是这俩中的一个